Burning Barrel
This metal barrel has paper and other debris burning in it.
*Transport Generator.
(Deleted, use pid 1009) Generates your personal transport at the set location. One map - one generator!
Elevated plate
An elevated stone plate. Its presence here raises concerns.
Disarmed Plate
Disarmed stone plate
You notice a trap set under the floor plate.
Disarmed floor plate
Trap
This is a rusty, homemade trap. Set and very dangerous.
A rusty home-made trap that has been defused. Not dangerous in any way.
Emitter
You can't shake the feeling that it's not a piece of decor.
Deactivated Emitter
Tripwire
This tripwire is definitely not a decoration. 
Disarmed tripwire
Disarmed tripwire.
*Floor layout
Supporting object for building markings.
*Road layout
A supporting object for marking paths, roads, highways.
Tumbleweed
This is a tumbleweed. Naturally, you've never seen a real tumbleweed before. Keep an eye on it.
Shrub
Some kind of desert plant.
Grass
Soil
A small pile of dirt.
A small pile of dirt with a dry blade of grass sticking out of it.
Trash
Some kind of desert bush. It may have been growing recently, but it's definitely not anymore.
Upon closer inspection, you conclude that it may be pieces of fossilized wood.
A rusty car door leaning against a rusty metal barrel. So much rust all around.
A broken toilet bowl, half covered in sand. That's how it is - first you pee, then you die.
A car tire buried in the sands. Some wooden splinters are piled around it.
A twisted piece of rusted metal.
A few wooden bars and splinters.
A small pile of miscellaneous trash.
A small pile of sand with a completely useless piece of pipe sticking out of it.
*Exit grid
A marker for the transitioning grid between locations. Displayed in the Pip-Boy.
A car tire buried in the sands. Wooden splinters are piled around it.
Ferrocactus
You don't see anything special about this cactus.
Rocks
A pile of rocks in the middle of a desert.
Lonely rocks lying in the middle of a desert.
Cactus
You don't see anything remarkable in this cactus.
You don't see anything unusual about this cactus other than its enormous size.
*Blocker grid
A tile for blocking passage through the map. Passes light. Displays in the Pip-Boy.
Tree
A withered tree. Nothing grows properly here.
Bloodstain
There is nothing special about this bloodstain. Except, of course, that something died here.
Old fence
This pole with the remnants of barbed wire is from an ancient fence.
This rusted barbed wire is from an ancient fence.
Skull
A primitive ornamentation. Quite in the local spirit.
This prop from an ancient fence is barely kept from falling.
This is a dead tree.
A dead tree. Absolutely nothing of interest. What's more, it's probably the most boring thing you'll ever have to look at.
A depressed tree, almost devoid of leaves.
A young tree with sparse dark leaves.
A living tree with green foliage. It may be the most amazing thing you've ever encountered in your life.
It's amazing how this shrub manages to maintain its green foliage.
Palm tree
A very old withered plant.
Power Line Support
A pole of power lines. Another piece of long-lost technology.
Shadow
The shadow of a pole.
Wires
These high-voltage wires stopped transmitting electricity even before the wind broke them.
No matter what, these wires have been hanging there for many, many decades.
A power line pole toppled by the wind. What a pathetic sight.
Traffic cone
An ordinary traffic cone.
An ordinary traffic cone. Been lying here for a long time.
Billboard
A large billboard.
Advertising banner
A military propaganda poster. Not something Villa would approve of.
An advertisement for the Vault-Tec shelter network. Something you've heard of, but can't quite remember. 
A commercial for a stylish, modern car.
An advertisement for a modern car powered by a nuclear engine.
"Petro-Chico", one of the ancient organizations that sold some kind of "gasoline."
An advertisement for the Mr. Handy series of home assistant robots. One can only dream of these now.
An advertisement for some big event in Los Angeles, 2077.
A commercial for a big casino in Phoenix.
From Los Angeles to Chicago by high-speed train in a matter of hours! You'll hardly ever be able to do that.
An advertisement for a car service center.
"Philip Maurice". You have no idea who he is.
The poster reads, "Visit the City of the Future! An amusement park for the whole family."
An advertisement for a "TV dinner." It's hard to guess what it is.
It's an ad for a famous drink. Just as boring as anywhere else.
An ancient faded ad.
*Blocking cell (w/o)
A cell for blocking passage across the map. Does not allow light to pass through. Displays in Pip-Boy.
Randomizer
Generator of posters on billboards.
One-post road signage generator for empty trails.
Road signage generator on 2 poles for wasteland trails.
Debris generator in the water (FORWARD of the shoreline).
Road environment generator (car debris on the road, car, road cones).
Wasteland environment generator (cacti, grass, trees, animal bones).
Generator of enemies in caves on random encounters.
-reserved-
*Source of light.
Cell for illumination. Not displayed in Pip-Boy.
An advertisement for the Mr. Handy series of domestic robots. One can only dream of such a thing.
The poster offers a ride from Los Angeles to Chicago on a high-speed train in a matter of hours. You'll hardly ever be able to do that.
Signpost
A rusty road sign. You can still make out the number 40 on it.
A rusty road sign. You can still make out the number 10 on it.
A rusted road sign. You can still make out the number 8 on it.
A rusted road sign.
Car
This rusty pile of scrap is beyond repair.
You conclude that this car will never drive again. Honestly.
This car is in terrible condition. You can hardly think of a way to restore it.
There is no way this pile of junk can drive on its own.
Even if you suddenly had the mechanic of the year next to you, there's no way the two of you could repair this pile of junk.
Tanker Truck
The wreckage of an ancient truck. This heap of metal is never going to move.
Nothing can help this ancient truck anymore. Nothing.
Truck
The remains of an ordinary truck. You can hide from the scorching sun in there.
This pile of scrap metal was once an automobile. It was a long time ago.
A worthless piece of junk. That's for sure.
Stake
This stake helps support the tent.
Bonfire
A fire burns here. Its flames are mesmerizing.
A small pile of stones.
You study the stones for a while, but for some reason they don't move.
These are rocks. You shouldn't touch them - it could be dangerous.
A big pile of rocks. If you look hard enough, you can see an old man's face in every stone.
A big pile of stones. They are probably left after a landslide.
Rock
These mountain walls look completely impregnable.
Cave vault
It smells damp and cold from inside.
Collapse
A tremendous amount of rocks. So massive that you can't just move them.
A small pile of stones. Watch your step!
You keep your eyes on these rocks in case they decide to attack you.
Rocks, rocks, rocks! Everywhere you look, it's rocks!
A big pile of rocks. Probably left over from a rockslide.
Stalagmite
A natural outgrowth on the stone floor.
A stone column.
This thin stone column goes from the floor to the ceiling.
This thick stone column goes from the floor to the ceiling.
Water
A stream of water oozes out of the cave ceiling and goes into the loose rock without a trace.
Cave wall
You see the cave wall before you. What a surprise.
A hole in the ground.
This hole leads deep into the darkness. Only a suicidal would go down there without a rope.
This hole leads deep into the darkness. A securely fastened rope leads down there as well.
A wooden beam
This beam barely keeps the rock from collapsing.
Damaged wooden beam
This beam seems to collapse at the slightest pressure.
Elevator
This ancient elevator leads to another level.
Elevator door
This crossbar creates the illusion of a door.
Cart
The cart has been standing here so long that its wheels are now stuck to the rails.
This cart is completely unusable.
Coastal debris
This pile of debris was destroyed by contaminated seawater.
This pile of trash has almost been washed away by the water.
A rich selection of useless trash.
This submerged car cannot be repaired.
The car is wet and beyond repair.
This car was badly parked. Unfortunately, it is not repairable.
Boat
There are so many holes in this boat that even the best paddlers in the world can't keep it afloat.
Damn boring rocks.
You can sit on these rocks to rest. But not for long.
Very sturdy rocks sticking out of the sand on the shore.
If you had a shaft, you could use these rocks to make a spearhead.
You spend a long time admiring these rocks. Finally you think they move, but they don't.
The stones are hardly worth looking at so closely.
Well
An ordinary well. Built a long time ago, but still in working order.
Toilet
A crude, but doing its job, toilet. A few leaves are thrown in the hole to make it less stinky.
*Invisible blocker.
Blocks the cell. Does not show up in Pip-Boy.
Beam
Maize
This plant seems to be doing quite well in the local soil.
This plant seems to be infected with something and will soon die.
These plants germinate vigorously on the local soil.
Fire Agave
Looks like a mutated agave. Apparently, it really likes warm weather.
Straw
A meager pile of straw left over from the harvest.
Wheelbarrow
A nice wheelbarrow, crudely made from handmade materials.
Rake
This is a rake. You can't even imagine how to use it.
Gate
A wooden gate. Opens and closes, opens and closes...
Wooden gates
Curtains
These curtains appear to have been created by the most primitive means, but they perform their function admirably.
These gates have a deadbolt that goes down and up.
Carriage
A caravan wagon converted from the broken-down body of an ancient car.
A means of transportation of the ancients, propelled by human effort.
Rails
Just rails.
Railway traffic light.
Another ancient object of unclear purpose.
Filth
Blood
This is a bloodstain. That's all you can say about it.
Blood and bones
In the center of the bloody puddle, several broken bones are nestled.
Remains
You see the skeleton of a large two-headed cattle.
Brahmin's flesh, already beginning to rot.
Bones
These are the bones of an unknown creature.
A large pile of nibbled animal bones. At least you think it's animal bones...
A big pile of naked bones. You can't tell what creature they belonged to.
You see human bones.
Dead body
Judging by the looks, this man died in terrible agony.
Cross
You see a grave cross.
Slab
You see a gravestone. The inscription on it has been erased by time.
Remote control
This computer controls the big door of the vault. To turn it on, you must enter a certain code.
Vault door
This large door is the link between this vault and the outside world.
Armored door
This door provides solid protection from the dangers of the outside world.
This door could provide solid protection from the dangers of the outside world, but lately it has been of little use.
Door
A standard automated vault door.
Shattered Door
A large hole was left in this door after an explosion.
Glass
Shards of glass
Elevator shaft
Part of the elevator system.
The elevator shaft that goes deep down. Scary.
Elevator doors
These are the standard doors from a standard elevator in a standard vault.
It's an elevator. You can still use it... if you fancy a risky ride.
Column
An unremarkable supporting column.
Grate
A floor grate.
Base
A hydraulic elevator designed to provide support, power and communication lines to the platform.
Overseer's post
A comfortable chair surrounded by control panels and monitors.
Hydraulic elevator designed to provide support, power and communication lines for the platform.
Ventilation
This air blower is supplying recycled and purified air to the entire complex.
The standard Vault-Tech ventilation system.
Very little fresh air comes from this hood.
A standard Vault-Tec ventilation system. This system is in terrible condition.
This hood is badly damaged and cannot be repaired.
Эта вытяжка совсем не работает.
Практически уничтоженная вентиляционная система.
Трубы
Какие-то трубы. Тщательно изучив их, вы приходите к выводу, что трубы и есть трубы.
Оборудование
Какое-то важное оборудование.
Медицинская койка
Удобная и чистая медицинская койка. Внутри размещается диагностическая система для отслеживания состояния больного.
Монитор
Этот монитор связан с медицинской койкой и предназначен для отображения состояния больного.
Операционный стол
Автоматизированный стол для проведения операций.
Автоматизированный стол для проведения операций. Им давно не пользовались. Возможно, он уже не функционирует.
Автодок
Этот автодок разработан для диагностики и излечения болезней.
Зеркало
Какое-то время вы смотрите на свое отражение в зеркале.
Разбитое зеркало
Это зеркало разбито и восстановлению не подлежит.
Раковина
Полностью функционирующая раковина. К тому же чистая.
Эта раковина в идеальном состоянии.
Фарфоровая раковина, которая давно уже потеряла свою способность функционировать.
Эта раковина не функционирует. Об этом вам говорит большая трещина прямо посередине.
Унитаз
Если бы у вас был фетиш на унитазы, конкретно этот показался бы вам вполне симпатичным.
Этот унитаз очень чистый. И к тому же рабочий. Это вызывает у вас изумление.
Из-за острых краев сиденья на этом унитазе очень неудобно сидеть.
Этот унитаз сломан, и его явно не рекомендуется использовать женщинам.
Писсуар
Этот писсуар в идеальном состоянии. Вы видите такое впервые в жизни.
Насколько бы это не было удивительным, но этот писсуар все еще функционирует.
Это обычный писсуар. Вопреки назначению писсуара в нем лежит какашка.
Это просто писсуар. Впрочем, на Вилле такого не было.
Душ
Вполне приличная душевая кабинка.
Эта душевая кабинка имеет весьма неприличный вид. Мыться здесь будет неприятно.
Кровать
Стандартная для убежищ Волт-Тек двуспальная кровать. Судя по виду, очень удобная.
Стандартная для убежищ Волт-Тек кровать. Судя по виду, очень удобная.
Стандартная для убежищ Волт-Тек кровать. Точнее, то, что от нее осталось.
Стол
Это стол. До того, как были изобретены столы, людям приходилось держать все свои вещи на полу.
Определенно, это стол.
Симпатичный металлический стол.
В этом столе нет ничего необычного, кроме того, что он почти совсем развалился.
Этот стол очень сильно поврежден.
Этот стол в очень плохом состоянии.
За этим металлическим столом не очень хорошо ухаживали. Ржавчина сильно распространилась по его поверхности.
Неплохой был бы металлический стол, если бы не ржавчина.
Столик
Если бы этот маленький столик имел разум, у него мог бы развиться комплекс неполноценности.
Кресло
Очень удобное кресло. Жаль, что у вас нет времени присесть и отдохнуть.
Это стандартное кресло. Оно снабжено колесиками, чтобы на нем можно было кататься по офису.
Это кресло. Судя по виду, очень удобное.
Это кресло в ужасном состоянии.
На таком ужасном кресле отдохнуть не получится.
Это кресло больше нельзя использовать по его прямому назначению.
Экран
Компьютерный экран, показывающий разнообразную информацию.
Компьютер
Этот компьютер находится в рабочем состоянии и в настоящий момент занят какими-то вычислениями.
Этот компьютер в рабочем состоянии, но прямо сейчас он выключен.
Этот компьютер еще может функционировать.
Этот компьютер не работает. Вы не понимаете, почему.
Этот компьютер физически сломан. И ожидать ремонта не стоит.
Консоль
Это обычная консоль для ввода данных.
Если вам приходилось видеть хотя бы один монитор, считайте, что видели их все.
Экран просмотра показывает разнообразные данные.
Монитор продолжает работать, но почему-то ничего не показывает на экране.
Этот монитор не работает. Совсем.
Экран этого монитора разбит.
Мониторы
Три монитора, экраны которых показывают разнообразные данные.
Эти мониторы сломаны и не функционируют.
Экраны этих мониторов полностью уничтожены.
СВМ
Система видеомониторов. Отображает сразу целый поток информации.
Система видеомониторов. Почему-то не работает.
Система видеомониторов. Все эти мониторы разбиты вдребезги.
Голографический генератор
Широкоформатный проигрыватель компании THT. Последние фильмы для него выходили больше 90 лет назад.
Широкоформатный проигрыватель компании THT в ужасном состоянии. Последние фильмы для него выходили больше 90 лет назад.
Большой черно-белый экран. Смотреть на нем нечего.
Большой черно-белый экран. Раньше он был намного привлекательнее, чем сейчас.
Синтезатор одежды
Стандартный синтезатор одежды для убежищ Волт-Тек. Все еще в рабочем состоянии, что не может не радовать.
Испорченный синтезатор одежды для убежищ Волт-Тек. Хотя отдельные детали еще целы, едва ли его можно восстановить.
Пищевой процессор
Стандартный пищевой процессор для убежищ Волт-Тек. Учитывая местные проблемы с пищей эта техника кажется чуть ли не божественной.
Испорченный пищевой процессор для убежищ Волт-Тек. Теперь он не сможет даже поджарить тосты.
Станция переработки отходов
Это оборудование способно переработать отходы убежища в чистую воду и пыль.
Это оборудование должно перерабатывать отходы убежища, но теперь оно само стало одним из элементов местного мусора.
Станция очистки воздуха
Это оборудование очищает старый воздух, обеспечивая свежим весь комплекс.
Это оборудование очищает старый воздух, обеспечивая свежим весь комплекс. Конкретно эта система сломана.
Водяной насос
Это оборудование качает воду из подземных водоносных горизонтов и фильтрует ее от примесей.
Танк
Огромная емкость для хранения чистой воды. Очень нужное оборудование.
Реактор
Ядерный реактор, обеспечивающий энергией весь комплекс.
Генератор
Резервный электрогенератор от компании Уоттс Электроникс. Стандартная модель.
Интерком
Средство удаленной связи. Работает исключительно в пределах убежища.
Динамик
Часть системы общего оповещения.
План убежища
Чертеж изображает помещения на всех уровнях убежища.
Силовое поле
Это мощное энергетическое поле. Через него невозможно пройти.
Пар
Фонарь
Фонарь сигнализации.
Фонарь сигнализации
Переключатель
Этот переключатель способен что-то включить. Или выключить.
Жидкостный резервуар
Медицинский или экспериментальный аппарат. Похоже, в нем может содержаться человеческое или даже более крупное тело.
Медицинский или экспериментальный аппарат. Это оборудование сломано и ремонту не подлежит.
Робо-приемник
Это отсек для подзарядки роботов.
Это оборудование имеет какое-то отношение к обслуживанию роботов. Судя по виду, ничего интересного.
Лазерная ловушка
Едва заметный лазерный луч.
Блок усилителя
Эта аппаратура усиливает радиосигнал перед тем, как отправить его по фидерной системе на антенну.
Суперкомпьютер
Это первый суперкомпьютер, который вам довелось увидеть за всю свою жизнь. Не исключено, что он же станет последним.
Платформа
Эта платформа удерживает суперкомпьютер над охладителями и другим вспомогательным оборудованием.
На вид вполне современный компьютер.
Высокотехнологичный компьютер, использующий современные катушечные устройства для хранения информации вместо устаревших перфокарт.
Вы видите компьютерный монитор.
Несколько неопознанных проводов, торчащих из стены.
Винтокрыл
Древний летательный аппарат, восстановленный механиками Братства Стали.
Лестница
Старая, несколько расшатанная лестница. Похоже, она вряд ли сможет выдержать ваш вес.
Веревка
Это прочная веревка. По ней можно взобраться наверх.
Эта лестница ведет на этаж выше.
Эта лестница ведет на этаж выше, но проход по ней загорожен. Едва ли вам вообще туда нужно.
Эта лестница ведет на этаж ниже.
Алтарь
Это кажется обычным алтарем. Если не считать глухой звук от ударов ногами.
Эта винтовая лестница ведет на этаж выше.
Эта винтовая лестница ведет на этаж ниже.
Эта лестница ведет вниз, в темноту.
Лаз
По какой-то причине у этого спуска отсутствует лестница. Без специального снаряжения спуститься вниз не получится.
Вглубь этой дыры спускается прочная веревка.
Эта узкая лестница ведет вниз, в темноту.
Люк
Похоже на самодельный люк.
Похоже на вход в канализационную систему.
Крышка люка
Тяжелая крышка, прикрывающая канализационный люк.
Дыра
Спуск на нижний уровень, из которого торчит ржавая лестница.
В этом месте земля обвалилась, в результате образовался спуск на нижний уровень.
Знак "Стоп"
Красный знак, на котором крупными печатными буквами написано "СТОП". Вы не имеете ни малейшего представления, что это значит.
Красный знак, на котором крупными печатными буквами написано "СТОП". Впоследствии третьим лицом на знак была добавлена большая дырка от пули.
Знак "Уступи дорогу"
Когда-то этот знак контролировал движение на улице.
Знак сильно выцвел, но вы можете разобрать надпись "Уступи дорогу".
Дорожный знак
Этот знак когда-то обескураживал изобилием информации, но теперь на нем можно разобрать лишь ограничитель скорости.
Знак "Нет парковки"
Когда-то этот знак запрещал остановку в этом месте. Теперь парковаться здесь некому.
Указатель
Этот знак мог бы указать, на какой улице вы находитесь. Но буквы на нем уже давно неразличимы.
Светофор
Это древнее устройство управления автомобильным движением.
Паркомат
Один из многочисленных предметов прошлого. Уже никто не сможет сказать, что это и зачем здесь стоит.
Уличный фонарь
Фонарь в старом стиле.
Фонарь в старом стиле. Конкретно этот фонарь разбит.
Этот уличный фонарь должен давать освещение после наступления ночи.
Этот уличный фонарь должен давать освещение после наступления ночи, но он в любом случае сломан.
Гидрант
Это пожарный кран. Он был бы полезен при тушении пожара, но скорее всего он не работает.
Почтовый ящик
Почтовый ящик пуст. У вас такое чувство, что сюда давно не поступала почта.
Газетный автомат
Этот газетный автомат наверняка пуст.
Ограждение
Ремонтное ограждение с надписью "Дорога закрыта".
Ремонтное ограждение.
Заградительный блок
Блок из бетона и арматуры. Похоже на обычный блок, но вы присматриваетесь к нему на всякий случай.
Блок из бетона и арматуры. Своим устрашающим видом он отпугивает любого, кто к нему приблизится.
Блок из бетона и арматуры. Вам он не нравится.
Заграждение
Деревянное заграждение. Мешается под ногами, как и полагается всякому нормальному заграждению.
Погрузчик
Этот грузоподъемник не работает.
Обычный уличный мусор. Всего понемногу.
Куча осколков и прочего мусора.
Труба, переломанная пополам. Похоже, она ржавела, пока не сломалась под собственным весом.
Шина
Старая покрышка, пролежавшая здесь почти сотню лет.
Сложенные шины
Древние резиновые шины. За десятилетия они слежались под собственным весом.
Шины
Древние резиновые шины. Резина вулканизировалась и уплотнилась из-за жары.
Кирпичи
Кто-то наложил здесь кирпичей. Следите под ноги!
Кто-то выкинул здесь кирпичи. Или хотел построить домик.
Кто-то наложил здесь кирпичей. Это явно сделано с каким-то умыслом.
Никому не нужный мусор.
Близкий осмотр показывает, что дверь остается дверью.
Стальные прутья, защищающие окно от вторжения извне.
Ставни
Стальные ставни, защищающие окно.
Заколоченное окно
Это окно напрочь заколочено досками.
Искусно сделанная деревянная дверь в отличном состоянии.
Ничем не примечательная дверь.
Дверь со стеклянным окошком. Стекло покрыто грязью настолько, что через него ничего не видно.
Эта дверь укреплена металлическими узорами. Вполне в сельском духе.
Эта мощная решетка выглядит как вполне на своем месте.
Очень прочная дверь. Устоит даже перед взрывом.
Калитка
Калитка остается калиткой, сколько бы вы на нее не смотрели.
Старая деревянная дверь. Пожалуй, это все, что о ней можно сказать.
Эта дверь (вот неожиданность) обеспечивает вход и выход из этого здания.
Деревянная дверь. В относительно хорошем состоянии.
Настенная лампа
Похоже, эта лампа все еще в рабочем состоянии.
Сломанная лампа. Неудивительно, что она не работает.
Старый матрас
Старый потрепанный матрас. Вы, кажется, видите в нем крошечных паразитов, похожих на жучков.
Даже если вы решите в одиночку отдохнуть на этом матрасе, у вас явно будет компания.
Импровизированная постель. Материал использовался из самых разных источников.
У этой постели бывали дни и получше (а возможно, и ночи).
После тщательного осмотра вы заключаете, что простыни не меняли уже очень и очень давно.
На этом потрепанном спальном устройстве вы видите пару пятен сомнительного происхождения.
Эта кровать довольно сильно потрепана. Похоже, что-то заползло под матрас и там благополучно сдохло.
На вид весьма удобная кровать.
Этот матрас в ужасном состоянии. Даже крысы не стали бы спать ни на нем, ни в нем.
Матрас, у которого бывали и лучшие времена, чем сегодня.
Этот мусор, видимо, когда-то был матрасом, пока время не уничтожило его.
Груда гнилого старого дерева. Ее стоимость равна, скажем так, нулю.
Куча дров, в некоторые из которых вбиты старые ржавые гвозди, абсолютно бесполезные.
Коробки
Куча старых картонных коробок. Сложно поверить, что они смогли сохраниться за такой большой срок.
Автомат с ядер-колой
Реклама на борту этого автомата изображает популярный напиток.
Достаточно обычный деревянный стол.
Стол отличного качества. Сделан вручную, но выглядит гораздо лучше, чем любой стол, который вам когда-либо приходилось видеть.
Стол, изготовленный из дерева.
Деревянный столик в довольно неплохом состоянии.
Деревянный столик в более-менее приличном состоянии.
Деревянный столик в довольно среднем, если не сказать плохом, состоянии.
Деревянный стол с пластиковой поверхностью, которая уже давно разбита.
Деревянный стол, выкрашенный в отвратительный зеленый цвет. Восстановлению не подлежит.
Похоже на старый кофейный столик, довольно низкий, видимо, для очень маленьких мутантов.
Стул
На вид очень неплохой стул.
Удобненькое кресло.
Судя по виду, у этого стула были времена и получше.
Этот кресло покрыто грязью и плесенью. Как вы можете догадаться, от него еще и несет.
Это кресло разваливается. Прямо на глазах.
Если бы кто-нибудь заплатил вам много денег, а у вас был бы стальной зад, можно было бы обдумать возможность посидеть на этом стуле.
Похоже на старый офисный стул, который спустя все эти годы находится в хорошем состоянии.
Это старый офисный стул. Возможно, он даже сможет выдержать человеческий вес.
У этого офисного стула бывали времена и получше. В настоящий момент он представляет собой мусор.
Похоже на стул, который можно увидеть в похоронном бюро. В гробу.
Сиденье
Старый гниющий стул, сделанный из древнего автомобильного сиденья.
Вонючий старый стул, который когда-то был автомобильным сиденьем. Пружины потеряли свою упругость.
Старый, гниющий и смердящий стул, стоящий на кирпичах для устойчивости. Судя по виду, довольно неудобный.
Диван
Очень неудобное, судя по виду, устройство для сидения, известное под названием "диван".
Функционирующая кухонная плита, работающая на дровах.
Ванна
Эта ванна сломана и покрыта трещинами.
При ближайшем рассмотрении вы понимаете, что мыться в этой ванне все же не стоит.
Овальное зеркало в винтажной раме.
Телевизор
Вы никогда не видели телевизор в действии. Остается только гадать, как он работает.
Самогонный аппарат
Судя по всему, это самогонный аппарат, работающий на дровах.
Этот самогонный аппарат разрушен и восстановлению не подлежит.
Бар
В этом баре находится коллекция алкогольных напитков, готовых к употреблению.
Байк
Ваш персональный двухколесный транспорт.
Стойка
Стойка, на которой установлена примитивная ЭВМ.
Окно
В этом окне вместо стекла установлена вощеная бумага.
Эту большую металлическую дверь намертво заклинило изнутри.
Большая металлическая дверь склада.
Этот объект подозрительно похож на дверь.
Стеллаж
Вы видите металлические полки.
Вещи
Куча каких-то старых и никому не нужных вещей.
Ящики
Эти деревянные ящики разваливаются от ветра.
Вы не находите ничего интересного в этих деревянных ящиках.
У вас достаточно свободного времени, чтобы потратить его на изучение этого мусора.
Ящик
Деревянный ящик. Кажется, не в таком уж плохом состоянии.
Простой деревянный ящик. В достаточно хорошем состоянии.
Этот простой деревянный ящик развалился под собственным весом.
Заколоченный деревянный ящик. Некоторые отдали бы жизнь, чтобы узнать, что внутри.
Несколько надежных транспортировочных ящиков.
Весьма надежный транспортировочный ящик.
Поддоны
Старые деревянные поддоны, рассыпающиеся от одного прикосновения.
Ящик на поддоне
Старый деревянный поддон с металлическим ящиком. Внутри ящика что-то вроде шлаков.
Станок
Это какой-то производственный станок. Больше о нем вам ничего не известно.
Конвейер, уверенно идущий от станка к своей конечной цели.
Детали
Какие-то производственные детали.
Бочка
Старая бочка, изготовленная из стали.
Ржавая железная бочка. Она пуста.
Судя по гулкому звуку, эта бочка пуста.
Бочки
Судя по гулкому звуку, эти бочки пусты.
На боку этой пустой металлической бочки яркой желтой краской нарисован значок радиоактивности.
В этой бочке находится какая-то зеленая светящаяся гадость. Значок радиоактивности подсказывает, что это может быть.
Радиоактивная дрянь
Выглядит очень нехорошо. Если захотите нырнуть, советуем надеть свинцовые плавки.
Выглядит не очень хорошо. Если захотите нырнуть, советуем надеть свинцовые плавки.
Стандартная модель малого электрогенератора от компании Уоттс Электроникс.
Самодельная электростанция на базе автомобильного двигателя.
Мат
Спортивный мат.
Боксерская груша
Это боксерская груша производства компании Силач (tm).
Тренажер
Это спортивный тренажер.
Штанга
Это спортивный тренажер для пресса.
Мишень
Эта мишень сама напрашивается на неприятности.
Игральный стол
Это игральный стол для игры в кости.
Карточный стол
Это стол для карточных игр.
Стол с рулеткой
Это старый игральный стол с рулеткой.
Это игральный стол с рулеткой.
Игральный автомат
Это игральный автомат.
Это поврежденный игральный автомат.
Стена
В этом месте из-под слоя пакости проступает кирпичная стена.
Сток
Из канализации идет какой-то отвратительный, мерзкий запах. Через какое-то время кажется, что пахнет не так уж и плохо.
Вы едва замечаете какое-то движение за решеткой на люке. Вы видите маленькие красные глазки, наблюдающие за вами. Глаза крысы.
Из канализации доносится звук булькающей воды. А также ужасное зловоние.
Из канализации доносится звук булькающей воды. А также чудовищная вонь.
Тяжелый ржавый канализационный люк.
Символ
Это символ Братства Стали. Выглядит эффектно.
Эмблема
Символ Братства. Шестеренки представляют его технические знания, меч - стремление защитить себя, а крылья - воспаряющую надежду.
*Портал
Волшебный портал в другое измерение.
Если эта лодка и может куда-то плыть, то только на дно.
*Разметка воды
Вспомогательный объект для разметки водной поверхности.
*Разметка плантации
Вспомогательный объект для разметки растительных насаждений.
*Разметка палатки
Вспомогательный объект для разметки палаток и крупных тентов.
*Разметка пещеры
Вспомогательный объект для разметки пещер и подземных помещений.
*Разметка коллектора
Вспомогательный объект для разметки коллекторов и канализаций.
Сети
Череда кольев в воде с остатками рыболовной сети. Похоже, улова нет.
Различный плавучий мусор, бережно собранный течением Калифорнийского залива.
Без акваланга уже не определить, что это за груда металла, торчащая из воды.
Буй
Проржавевший буй, давно оторванный от груза и прибитый течением к берегу.
Проржавевший указатель населенных пунктов. Из-за потеков ржавчины надпись не разобрать.
Тень от дорожного указателя. Столь редкая в этих краях.
Это автомобиль. А вернее его останки.
Странное дерево, пораженное паразитом.
Обыкновенная деревянная лестница. От сырости немного покрылась плесенью.
Сломанная лестница
Эта деревянная лестница окончательно обветшала. Взобраться по ней наверх невозможно.
Эта лестница ведет в ратушу, но в данный момент она разрушена и завалена обломками. Вам их не разобрать.
Эта лестница ведет на верхний этаж ратуши.
Эта лестница ведет на первый этаж ратуши.
К вашему удивлению это компьютер. И похоже, он давно не работает.
Поврежденная метеостанция
Это метеостанция для прогноза погоды. Она была умышленно повреждена.
Метеостанция
Это метеостанция для прогноза погоды. И она прекрасно справляется со своими задачами.
Тело
Это труп одного из ваших соплеменников.
Неумело нарисованный на стене символ. Его следует изучить более внимательно.
Буровая машина
Тяжелый робот, оснащенный инструментами для бурильных работ.
Эта гора камней образовалась после обрушения сводов шахты. Без инструментов на расчистку уйдет очень много сил и времени.
Старболл
Необычный игровой автомат давно ушедшей эпохи.
Необычный игровой автомат давно ушедшей эпохи. Поврежден и ремонту не подлежит.
Вход в шахту
Бетонная арка открывает проход вглубь шахты.
Эта тень уводит вглубь шахты.
Лестница вниз
Вход в подвал завален обломками после взрыва. Вы все равно там уже побывали.
Плакат
Какой-то старый плакат. Беглый осмотр ничего не дает.
Караванная повозка, подготовленная к отправке очищенной урановой руды.
Радиоаппаратура
Эта радиоаппаратура повреждена и ремонту не подлежит.
Устройство для приема, обработки и передачи радиосигнала. Одна из уцелевших технологий Старого Мира.
Окровавленный стол
Этот стол густо залит спекшейся кровью.
Верстак
Импровизированный и довольно неудобный верстак на базе старой мебели. В данный момент служит для изготовления взрывчатки.
Баррикада
Самодельное ограждение.
Опасное самодельное ограждение.
Силовой кабель
Толстый высоковольтный кабель.
Информационный стенд
Описание урановой шахты. Мелкие буквы давно истерлись.
Сильно проржавевший указатель.
Импровизированный и довольно неудобный верстак на базе старой мебели.
Лаборатория
Импровизированная химическая лаборатория. Одной искры хватит, чтобы здесь все взорвалось.
Экспонат
Искусственный спутник. Что же это такое, остается для вас загадкой.
Указатель Флагпула
Приветственный знак, сообщающий название города.
Это доска с важной информацией для вновь прибывших. Ее стоит изучить более внимательно.
Отвал
Бесполезные отходы от выработки урановой руды.
Антенна
Эта антенна оснащена оборудованием для радиотрансляций.
Конец пути
Барьер для движения вагонеток по рельсам. Очень нужный объект.
Виселица
Жестокая расплата ждала этого преступника.
Эта конструкция предназначена для повешенья преступников. И она ждет очередную жертву.
Книжное собрание
Небольшое собрание старых книг, кладезь довоенных знаний.
Распределитель
Это распределитель электроэнергии. От него тянется оголенный кабель.
Вентиляция
Эта шахта уходит глубоко во тьму. Оттуда веет сыростью и тухлятиной.
Сооружение
Племенное сооружение ритуального назначения.
Заостренный кол с черепом.
Самодельный стол из досок на кирпичах.
Разделочный стол
На этом столе Шакалы готовят... пищу.
Тотем
Тотем Шакалов, собранный из подручных материалов. В их числе - человеческие останки.
Очаг
Примитивное средство для освещения нор.
Стол с винтовкой
На этом грязном самодельном столе покоится разобранная охотничья винтовка.
Разрушенная шахта лифта. Спуститься вниз без страховки невозможно.
Разрушенная шахта лифта.
Бочка с мусором
Эта бочка наполнена горючим мусором. Если его поджечь, возможно, мир станет немного светлее.
Приветствие
Рекламный плакат, приглашающий в убежище 27.
Различная мебель убежища, сложенная в кучу.
Спуск к убежищу
Спуститься вглубь темноты решится не каждый.
Это пост смотрителя. Им давно не пользовались.
На этой кровати мирно покоятся останки семейной пары.
На этой кровати лежат человеческие кости. Черепа нигде не видно.
На этой кровати лежит скелет давно умершего человека. Похоже, он был стариком.
Мертвые тела
Тела членов экспедиции. Закутаны в тряпки, чтобы меньше воняли.
Библиотечный терминал
Этот терминал дает доступ к электронной библиотеке.
Объект технологий
Объект высоких технологий из древних времен. Сложно сказать, что это такое.
Тросы
Обыкновенные веревки. С их помощью рабы тянут платформу.
Масляная лампа
Эта лампа содержит немного масла. Его можно поджечь, чтобы осветить пространство вокруг.
Эта лампа тускло освещает пространство вокруг.
Разбитый кувшин
Этот прекрасный кувшин был разбит. Вероятно, со злым умыслом.
Повивальное кресло
Старое и многократно использованное кресло для родов.
Самодельная деревянная дверь. Изготовлена на века.
Выбитая дверь
Эту дверь выбили каким-то оружием.
В этой бочке хранится урановый материал.
В этих бочках хранится урановый материал.
Двухъярусная кровать послевоенного производства.
Ядерная бомба
Это ядерная бомба. Судя по виду, очень опасная.
Платформа для бомбы
Это основание удерживает над собой ядерную бомбу.
Великий ZAX
Это ZAX - электронный разум, управляющий Запретной Зоной.
Терминал
Это терминал для взаимодействия с Великим ZAX.
Аварийный терминал
Терминал для инициации аварийного импульсного взрыва.
Поврежденная дверь
Эта дверь была смята взрывом. Ее невозможно открыть обычным способом.
Излучатель
Этот самодельный излучатель предназначен для разрушения силового барьера.
Модулятор
Самодельное устройство, способное на несколько секунд дестабилизировать силовой барьер.
Похоже, этот кабель соединяет строения в единую электросеть.
Какая-то необычная разновидность двери. Она явно не рассчитана на жилые помещения.
Старые заржавевшие трубы. Они пережили Великую Войну и проживут еще столько же.
Тень от крыши ангара.
Крыша ангара
Крыша из старого гофрированного металла. На удивление крепко держится.
Турбина
Эта турбина от самолета больше не пригодна к эксплуатации.
Реактивный двигатель
Какая-то часть авиационной техники. Вам такое даже не снилось.
Шасси
Очень старое шасси от самолета. Резина давно вулканизировалась.
Какое-то очень сложное компьютеризированное оборудование.
Многофункциональный производственный станок.
Стол с компьютером
Тяжелый металлический стол со встроенным компьютером. Он точно самодельный.
Большие самодельные гаражные ворота.
Опора
Ржавые металлические столбы, на которых держится рекламная конструкция.
Тело бандита
Окоченевшее тело одного из бандитов. Придется осмотреть его внимательнее.
Перевернутый ящик. В нем явно что-то искали.
Эта караванная повозка была разграблена. Здесь не осталось ничего ценного.
Самодельная кровать казарменного типа.
Ржавые стволы
Это похоже на стволы авиационной ракетницы, но вы не уверены.
Хвост самолета
Этот хлам настолько давно здесь стоит, что уже врос в землю.
Небольшое шасси от винтокрыла. Правда, вы никогда не наблюдали целого винтокрыла.
Гора металлолома
Кто-то сложил здесь гору ненужного хлама.
Кабель
Этот высоковольтный кабель соединяет оборудование с источником питания.
Ржавая турбина от самолета.
Турбины
Свалка старых и никому не нужных турбин.
Контейнер
Прочный контейнер для хранения и перевозки различных деталей.
Заклинившая дверь
Эту дверь заклинило намертво. Починить ее невозможно.
Крыша лифта
Просто крыша лифта. Ничего особенного.
Когда-то кабина лифта, теперь же склеп для парочки скелетов.
Этот лифт ведет на поверхность.
Бомбардировщик
Останки военного самолета.
Истребитель
Сломанная лопата
Кто-то сломал эту старую лопату.
Миниган
Старое оружие, демонтированное из салона бомбардировщика.
Очень старое кресло. Порядковый номер не разобрать.
Кресла
Очень старые кресла. Сидеть на них ради просмотра фильма станет пыткой.
Объект интерьера, созданный специально для хранения ценных вещей.
Банковские ячейки
Металлические шкафчики для хранения чеков и банкнот. Теперь они забиты пылью и мусором.
Контроллер
Уникальное оборудование электростанции.
Водяной бак
Самодельный бак для хранения воды. Одновременно выполняет роль водонапорной башни.
Очень старый указатель. Однако он еще может содержать актуальную информацию.
Самодельный колодец. Дна не видно.
В этом кактусе вы не видите ничего примечательного, кроме его исполинского размера.
Этот старый проржавевший указатель опасно покачивается на ветру.
Старая ветхая дверь, облокоченная о стену. Вероятно, она слетела с петель.
Тень от арки.
Вещи налетчиков
Разные сломанные вещи, оставленные налетчиками.
Полотно
Кусок старой заплесневелой ткани.
Доски
Несколько старых досок, оставленных без присмотра.
Жесткий самодельный стул. Долго на нем не усидишь.
Таз
Самодельная деревянная емкость для воды. Вопреки ожиданиям не протекает.
Гончарный круг
Небольшой станок для изготовления гончарных изделий.
Полки
Как оказалось, эти обычные и хорошо знакомые вам полки не столь обыкновенны.
Самодельные деревянные полки для хранения запасов. Полки опустошены.
Самодельные деревянные полки для хранения запасов. От сырости на них образовалась плесень.
Эти ветхие полки уже непригодны к эксплуатации.
Гончарные изделия
Различные гончарные изделия. Их будущее пока неопределенно.
Разрушенные полки
Эти полки были разрушены. Но их еще можно починить.
Мешки
Мешки с испорченными запасами.
Немного соломы, оставшейся от прошлых урожаев.
Сломанные доски
Очередной мусор, оставленный после налета.
Эти товарные стеллажи разрушены временем.
Кладка кирпичей
Эти кирпичи сложены для транспортировки. Но похоже, теперь они никому не нужны.
Знамя культа
На этом полотне изображен религиозный символ.
Вывеска
Это вывеска почтовой службы "Сонора Экспресс".
Картографический стол
На этом столе удобно создавать и изучать современные карты.
Гидрогенератор
Верхняя часть какого-то огромного механизма. Изнутри доносятся пугающие громкие звуки.
Аппаратура электростанции
Изнутри этого ящика доносится методичный гул.
Внутри этого ящика что-то тикает.
Уйдет целая жизнь, чтобы изучить все эти циферблаты.
Пара труб, идущих из ниоткуда в никуда. Назначение неизвестно.
Вход на базу
Укрепленная самодельная дверь, ведущая в надстройку на дамбе.
Стена дамбы
Жестяная стена
Обрыв
Этот крутой обрыв ведет прямо в грязные воды реки Колорадо.
Эта огромная опора удерживает какое-то оборудование над землей.
Эта аппаратура служит для усиления радиосигнала. Но половина блоков в ней не работает.
Причал
Прогнивший деревянный причал.
Паромный механизм
Этот механизм запускает систему движения парома. Для вращения нужен рычаг.
Канатный паром
Самодельная деревянная платформа. Приводится в движение береговым механизмом с помощью прочного троса.
Аппаратура ретранслятора
Оборудование для приема и передачи радиосигнала. Установлено здесь недавно.
Сломанная аппаратура
Когда-то это было оборудование для приема и передачи радиосигнала. Теперь же гора мусора.
Метка территории
Ничем не примечательное сооружение. Отсюда будет удобно изучать местность.
Ветхая стена
Эта стена помнит дни лучше. Кажется, что она рухнет от одного удара молотом.
Перекрашенный дорожный указатель с надписью "Тюрьма".
Перекрашенный дорожный указатель с надписью "Шахта".
Старая двустворочная дверь с иллюминаторами и скрипучими петлями.
Автодом
Практически целый дом на колесах.
Емкость с радиоактивным топливом.
Противоударное ограждение из прочной стали.
Пища
Куски сырого мяса, подвешенные над огнем для копчения.
Проржавевший дорожный указатель с едва различимыми надписями.
Вывеска бара
Уцелевшая вывеска какого-то древнего бара.
Предупреждение
Древний указатель с какими-то надписями. На них стоит взглянуть поближе.
На этом указателе написано "Дорога закрыта".
Памятная плита
Кусок отшлифованного камня с металлической пластиной, на которой увековечен текст.
Горшок
Опрокинутый горшок с перезревшими плодами.
Сушилка
Самодельная сушилка для сена.
Старая деревянная лестница. Опасно скрипит под ногами.
Эта лестница ведет на другой этаж.
Контрольная панель
Пульт управления электростанцией.
Подъемник
Подъемный механизм для затворов дамбы.
Грузовая тележка
Старая платформа для перевозки грузов.
Судя по звуку этот контейнер пуст.
Грибница
Эти светящиеся в темноте грибы растут прямо посреди токсичной лужи.
Башня
Пустая водонапорная башня.
Стена древнего завода.
Тяжелая входная дверь. Раньше умели такие делать.
Стена уцелевшего здания.
Эта огромная машина включает в себя множество функций и инструментов.
Остатки верстака
Разрушенный верстак. Теперь с его помощью невозможно что-либо произвести.
Ферма
Небольшая гидропоническая ферма на базе старой ванны. Неплохая идея.
Картотечный шкаф
Скамья
Старая скамья. Вместо сломанных ножек удерживается на бетонных блоках.
Крепкая деревянная дверь. Похоже, ее изготовили недавно.
На вид довольно удобная кровать с непривычно чистым бельем.
Тело посла
Этого человека подвесили проводами на всеобщее обозрение. Видимо, с огнепоклонниками здесь больше не церемонятся.
Подиум
Обыкновенный подиум для выступлений. Но вам ведь обязательно нужно сунуть туда нос.
Большой монитор, на котором показывают титры.
Входная дверь
Небольшое собрание древних книг, кладезь довоенных знаний.
Чертежи
Древние чертежи и принадлежности для их копирования.
Книги
Ветхие книги давно ушедшей эпохи.
Старинный алтарь. От него тянутся многочисленные провода.
Изящный старинный стол для людей с высокими требованиями. Роскошное кресло прилагается.
Картина
Старинная религиозная картина.
Странная религиозная картина.
Афиша
Обесцветившийся постер некогда популярного фильма.
Доска объявлений
На этой доске размещено множество объявлений.
Разыскивается
Плакат с чьим-то изображением.
Это вывеска агентства по найму.
Вход в казино
Это парадный вход казино.
Это парадный вход казино. От сотрясений, вызванных взрывом, многие лампочки вышли из строя.
Дверь казино
Это парадная дверь казино.
Микрофон
Отличный микрофон. Если не считать, что кнопка на нем заедает.
Сцена
Полки для напитков
Закусочная
Стойка для приготовления закусок. Грязно и плохо пахнет.
Разоренная закусочная
В прошлом - стойка для приготовления закусок. Теперь же элемент уличного антуража.
Лавка барахольщика
Здесь лежит разное барахло на продажу.
Разоренная лавка барахольщика
Когда-то здесь продавали всякое барахло.
Лавка одежды
Здесь лежат предметы одежды на продажу.
Разоренная лавка одежды
Когда-то здесь продавали предметы одежды.
Это вывеска оружейного магазина.
Это вывеска оружейного магазина. Подсветка не работает.
Торпеда
Устрашающих размеров торпеда с ядерной боеголовкой. Одной такой хватит, чтобы разнести целый корабль. И еще пару миль вокруг.
Товарные полки
Это товарные полки оружейного магазина.
Доска для записей
На этой доске записи со множеством расчетом. Видимо, производство алкоголя не такое простое занятие.
Статуя
Древняя скульптура с давно забытым смыслом.
Старый дорожный указатель.
Очень старая вывеска с надписью "Ветряная мельница. Ранчо братьев Моррисон".
Тень от вывески.
Рисунок
Здесь нарисован, как вам кажется, какой-то монстр. По крайней мере, вы никогда не видили подобных существ в реальном мире.
Бак для воды
Бак с остатками тухлой воды.
Памятник
Это памятник о каком-то важном, но давно забытом событии.
Вывеска ринга
Это вывеска бойцовского клуба.
Навес
Этот дырявый навес дает немного тени в полдень.
Саркофаг
Герметичная капсула, подключенная к газовому оборудованию. Кто-то недавно ею пользовался.
Поврежденный саркофаг
Крышка этого саркофага разбита упавшим камнем, а внутри мирно покоится чей-то скелет.
Машина
Эта машина была опрокинута в результате аварии.
Чемодан с золотом
Похоже, чемодан выпал из машины во время аварии. Его бесполезное содержимое рассыпалось по земле.
Газовая станция
Это газовое оборудование. Еще недавно оно производило какие-то операции.
Обычный дорожный знак, давно потерявший свой смысл.
Красный знак, на котором крупными печатными буквами написано "ALTO". Вы не имеете ни малейшего представления, что это значит.
Разбитые очки
Эти очки сломаны.
Часы
Большие фасадные часы. Не работают.
Остатки книг
Стопка книг
Цистерна
Полуприцеп от грузовика для перевозки жидкостей.
Рекламный знак
Это рекламный знак старого кафе.
Кратер
Это очень глубокая дыра в земле. Со дна поднимается пыльный горячий воздух.
Целая стена из мусора.
Рама
Сильно проржавевшая рама от полуприцепа.
Старый грязный интерком. После недавнего ремонта он вновь выполняет свое назначение.
Знак "Петро-Чико"
Это рекламный указатель "Петро-Чико".
Тень от знака
Канал акведука
Старая дверь с металлической решеткой.
Обрушение
Эти завалы образовались от землетрясения после взрыва в Соборе.
Радиооборудование
Это похоже на часть радиооборудования.
На эту деревянную скамью неблагоприятно повлияло время и внешние воздействия.
Стена собора
Панель управления
Терминал для управления торпедным отсеком.
Уличный прожектор
Мощный осветительный прибор. До недавнего времени не работал.
Сломанное оружие
Обычный стол с истертой поверхностью. В данный момент на нем лежит сломанное оружие.
Стена здания
Древнее здание с гигантской антенной на крыше.
Парадные двери
Крепкие двери парадного входа.
Обыкновенная стена вокруг парадного входа.
Городские ворота, собранные из различного металлолома.
Тень от городских ворот.
Старый рекламный указатель. Теперь он указывает лишь на свое забытое прошлое.
Яма
Здоровенная яма от могилы.
Знак
Предупреждающий указатель со значком радиации. Хм, что бы это значило?
Крыльцо
Ступени парадного входа.
Тень от входа в школу.
Фасад здания бывшей школы.
Набор различного мусора. Возможно, кто-то хотел собрать из этого произведение искусства.
Огромная емкость для хранения воды.
Гидробак
Гидробак для буферизации системы.
Нагреватель воды
Примитивная системы для очистки и нагрева воды.
Это ванна. К вашему удивлению она цела и готова к эксплуатации.
Скелет неизвестного вам существа. Возможно, и ваши кости станут достоянием истории.
Этот экспонат был безжалостно разворован. Вами.
Старинная картина, изображающая боевые действия. Память об этих событиях уже давно утеряна.
Музыкальный автомат
Кажется, еще недавно этот автомат работал.
Похищенный груз
Разбойники стащили этот ящик у караванщиков.
Голова преступника
Голова преступника на шесте и описание под ней красноречиво демонстрируют силу местной власти. Про вас не сказано ни слова.
Это вывеска купальни.
Водокачка
Эта водокачка в рабочем состоянии. Но сейчас в ней мало воды.
Метка рейнджеров
Этот грубый рисунок указывает, что территория находится под контролем рейнджеров.
Гаражные ворота
Смятые взрывной волной гаражные ворота. Руками не открыть.
Останки семейной пары. Видимо, они умерли в один день.
Топливный склад
Гигантское хранилище углеводородов.
В этой стене образовалась дыра.
Эта лестница ведет вниз.
Система охлаждения
Эта система охлаждения была повреждена мощным взрывом.
Эта система охлаждения работает в штатном режиме.
Тяжелая герметичная дверь со свинцовым покрытием.
Дверь к реактору
Эта дверь ведет в помещение реактора.
Шины для мотоцикла
Пара на удивление хорошо сохранившихся шин.
Емкость
Этот огромный контейнер явно чем-то наполнен.
Это опора для дорожных указателей.
Этот знак указывается направление к соседнему городу.
Этот знак указывается направление к центру города.
Этот знак указывается направление к торговому центру.
Силовая броня
Это моторизированная броня - легенда из древних времен. Но сейчас она в нерабочем состоянии.
Это похоже на большую железную птицу. И судя по всему, оно когда-то летало.
Тень от бомбардировщика.
Эта земля была вскрыта бомбардировщиком при падении.
Скелет
Этот человек погиб в расслабленной позе.
Товарный стеллаж
Разрушенный стеллаж с остатками товара.
Касса
Это кассовый стол. И на нем находится кассовый аппарат.
Кнопка пожарной сигнализации
Большой крупный рубильник. Похоже, им давно никто не пользовался.
Монумент
Памятник кому-то, чье имя давно забыто историей.
Тень от дорожных указателей.
Дальнобойный грузовик с логотипом "Петро-Чико".
Заграждение ринга
Эта вентиляция почти наверняка не работает.
Это стена на удивление неплохо сохранилась.
Обыкновенный стол с грязной скатертью и свечами.
Заводская дверь с желтым предупредительным указателем.
Герметичная судовая дверь.
Заднее орудие
Это заднее корабельное орудие. Выглядит мощно.
Переднее орудие
Это переднее корабельное орудие. Выглядит мощно.
Борт корабля
Это борт корабля.
Штурвал
Вы вращаете этот странный объект, но ничего не происходит.
Возможно, это единственная лодка во всем мире, которая может плавать и не тонуть.
Металлический стол, крепко привинченный к полу.
Флаг Аризоны
Это флаг довоенного штата Аризона. Маленькая память о большом прошлом.
Эта металлическая лестница ведет на палубу выше.
Эта металлическая лестница ведет на палубу ниже.
Трап
Эта лестница ведет на верхнюю палубу корабля.
Эта лестница ведет вниз, прочь с корабля.
Навигационная панель
Здесь хранится картографическая информация.
Карта США
Это карта изображает Соединенные Штаты Америки.
Поломанное оружие
Это оружие неисправно. Кто-то старательно пытается его починить, но пока безуспешно.
Стол кают-компании
Отличный стол для проведения совещаний. Или для просмотра военного кино.
Бортовой компьютер
Внешне вполне рабочий компьютер. В данный момент отключен от питания.
Вполне рабочий бортовой компьютер.
Стена едва уцелевшей церкви.
Массивные и очень прочные входные двери. Раньше умели строить.
Тень от дорожного указателя.
Надпись
Большие металлические буквы на здании бывшего железнодорожного вокзала.
Опора пирса
Этот уличный фонарь по идеи должен давать освещение после наступления ночи.
Бетоносмесительная установка
Перед вами старая бетоносмесительная установка. Похоже, еще недавно она работала.
Судовой двигатель
Двухвальный двигатель от компании Уоттс Электроникс мощностью 60 000 лошадиных сил.
Судовой реактор
Атомный реактор марки D2G от компании Уоттс Электроникс.
Старая хлипкая дверь с окошком.
Входная дверь отеля.
Рекламная конструкция
Старая рекламная конструкция. Изображение давно унесло ветром, остался один остов.
Торговый лоток
Обветшалая торговая лавка. Когда-то очень давно с неё продавали еду и напитки.
Старинный прибор
Это похоже на старый радиоприемник. В любом случае оно не работает.
Старая выцветшая надпись на стене.
Емкость для воды
Эта емкость для хранения воды была построена всего несколько лет назад.
Ложе для торпед
Это ложе для торпед пусто.
Торпедный аппарат
Крышка аппарата плотно заперта.
Стена электростанции
Перед вами фасад городской электростанции - очень старое здание.
Приветственный билборд
На этом билборде написана информация для вновь прибывших.
Этот указатель был целенаправленно разрушен вандалами.
Лаборатория гидролиза
Установка для гидролиза. Выглядит довольно новой.
Простая, но качественная, деревянная дверь.
Это символ Последователей Апокалипсиса.
Сирена
Сирена городского оповещения.
Тело Альваро
Не выдержав паники, мэр Альваро покончил с собой.
Флаг
Флаг Новой Мексики гордо развивается на ветру.
Рыболовная снасть
Мелкая рыба не попадется в такую снасть из-за множества дыр.
Эта шахта уходит глубоко во тьму. Туда же спускается прочная веревка.
Здесь написано: "Гринуэй Гидропоникс". Плакат явно довоенный.
Боевая мишень
Самодельная мишень для стрельбы из легкого оружия.
Ван Чун
Вы видите то ли растение, то ли человека. Уже сложно сказать.
Вы видите то ли растение, то ли человека. Но что бы это ни было, оно мертво.
Реклама
Большой рекламный плакат из старых времен.
Большой знак с логотипом ядер-колы.
Здесь показано расписание кинопоказов.
Экран кинотеатра
Огромный экран открытого кинотеатра.
Разрушенный станок
Этот станок больше не произведен ни одной детали.
Это входная арка.
Тело в ванной
В ванной лежит тело девушки с множеством ножевых ранений.
Ванная
Эта ванная наполнена кровью.
Ключница
Ключи от номеров мотеля. Нескольких из них не хватает.
Журнал постояльцев
Журнал учета постояльцев.
Эта опора удерживает крышу.
Рекламный указатель
На этом указателе написано: ресторан "Спейс Эйдж".
Эта повозка стоит здесь совсем недавно. Все ценное из нее уже вытащили.
На этом указателе написано: "Мотель Бейтса".
Здание
Фасад древнего здания. Первый этаж засыпан песчаной дюной.
Нижнюю половину этого древнего грузовика поглотил бархан. Вероятно, ту же участь ожидает и остальная часть машины.
Украшение
Это украшение из флажков уже сильно выцвело от солнца, но продолжает радовать жителей.
ЗРК
Зенитный ракетный комплекс серии "Терьер".
Стена погребенного здания.
Фонарный столб, нелепо торчащий из дюны.
Отвесная стена
Эта стена накренилась и вот-вот обвалится. Достаточно лишь легкого касания.
Множество старых тряпок защищают стену хижины от песчаных бурь и ветра.
Обледенелая фигура
Это животное было заживо заморожено.
Этот человек был заживо заморожен.
Повозка с поклажей кочевников.
Обыкновенный кактус.
Старый маяк
Это древнее сооружение именуется маяком. Поговаривают, что когда-то оно светило в темноте морякам, но это не точно.
Дух святого Иосифа
Личный двухместный самолет святого отца Фреда Стэдтмаллера.
Это чье-то ветхое жилище.
Дверь автодома
Эта дверь ведет внутрь автодома. А куда же еще?
Стена автодома
Это внутренняя стена автодома.
Армейский ящик
Этот ящик безнадежно испорчен.
Человек у позорного столба
Этот человек привязан к позорному столбу. Вероятно, не без причины.
Щит с давно потускневшей рекламой.
Огромный вентилятор высасывает затхлый воздух из помещений надстройки.
Это вентиляция не работает.
Это какой-то культовый объект.
Мобильная крепость
Глядя на столь огромное сооружение, вам кажется невероятным, что оно способно самостоятельно передвигаться.
Эта лестница ведет внутрь крепости.
Реактивный автомобиль
Автомобиль на реактивной тяге. Не работает.
Тень от радиовышки.
Большая лодка на воздушной подушке.
Очевидно, это борт корабля.
Стена из металлолома
Различный металлолом образует защитную стену города.
Вы рассматриваете из окна операционной большое реакторное помещение.
Это вывеска водокачки.
Эта дверь ведет внутрь маяка. Очевидно, не правда ли?
Химическая лаборатория
Этот стол оборудован для проведения химических опытов.
Осветительный механизм
Это осветительный механизм маяка.
Маяк
Отсюда открывается завораживающий вид на залив.
Смотровая вышка
Это старая проржавевшая наблюдательная вышка.
Чеканный станок
Перед вами установка для производства крышек.
Забор
Большой забор, защищающий поселение от внешнего мира.
Древний монумент. На нём еще можно различить надпись на испанском: "2051 aњo de la patria".
Этот знак указывает направление к Фениксу.
Огнеопасная ловушка
Это опасная ловушка взорвется огненным шаром, если кто-то её активирует.
Газовый баллон
Кажется, этот баллон попал сюда со склада сверху.
Спасательный круг
Это старый спасательный круг.
Это реклама довоенного напитка.
Надпись "Старый маяк"
На стене краской неумело написано название рыболовного клуба.
Руины маяка
Это руины древнего маяка.
Тело подростка
Перед вами труп молодого человека. Чтобы понять причину смерти, придется осмотреть его внимательнее.
Вглубь уходит вентиляционная шахта.
В эту вентиляционную шахту сброшена веревка.
Полотно с каким-то религиозным символом.
Точка сбора
Здесь объявлена точка сбора для отправления в Сонору.
Автомобильный туннель
Этот автомобильный туннель проходит через мексиканскую границу.
Вход на арену
Дорожные указатели
Старые дорожные указатели.
Собранные из хлама, но при этом вполне прочные, ворота.
Роллбар
Уличная торговая тележка. Восстановлению не подлежит.
Торговый прилавок
Видимо, здесь когда-то чем-то торговали. А теперь здесь нельзя даже скрыться от солнца.
Куча металлолома
Просто куча различного металлолома. Возможно, если хорошенько порыться в ней, то можно найти что-нибудь полезное.
Частично сгоревшая довоенная реклама.
#NAME?
Вяленое мясо
Это мясо находится на просушке.
Излучатель электро-магнитного импульса.
Опора ограждения
Остатки древнего деревянного ограждения.
Обломки
Обломки монументальной арки перекрыли проход по улице.
Барный стул
Обыкновенные ржавые гаражные ворота.
Здесь написано: "Осторожно! Высокое напряжение".
Знак "1"
Знак с цифрой 1.
Знак "2"
Знак с цифрой 2.
Ветхая дверь
Эта дверь пытается преграждать вам путь.
Двери
Ржавая двустворочная дверь.
Деревянный мостик
Вам повезло, что кто-то перекинул через ручей несколько досок.
Труба
Это похоже на выход сливной канализации.
Это вывеска мастерской и магазина.
Разрушенный мост
Волейбольный щит
Топливный насос
Арка
Рекламная голограмма
Эта голограмма что-то молча демонстрирует.
Станция техобслуживания
Шпала
Фрагмент мостового каркаса.
Вход на станцию
Верстак с деталями
На этом столе кто-то пытается собрать из подручных средств оружие.
Просто стол.
Голографический эмиттер
Вы не знаете, что это такое и зачем оно здесь установлено.
Голографический проектор
На этом объекте написано слово "ГолоГен". Вы не знаете, что это такое.
Замок на этой двери сильно заржавел.
Очередной дорожный указатель. Вы такие уже видели.
Обычная двустворочная дверь.
Экран телевизора показывает какой-то шум.
Экран телевизора
Старая ржавая вывеска.
Дыра в полу
Очередная довоенная реклама.
Вешалка
Эти двери ведут внутрь здания.
Азотная кислота
Баллон с азотной кислотой. Судя по знакам, это очень опасный предмет.
Разрушенная автострада
Остатки какого-то довоенного плаката.
Агитационный плакат
Очень старый плакат на английском языке.
Эта колонна обвалилась после образования в ней трещин.
Просторная, но очень грязная кровать.