!Book Reserve
!Do not use
Rat soup
A nuclear battery vending machine. The assortment is small.
Nuka-Cola vending machine
SIG-Sauer automatic pistol. Requires special skills in handling due to its tremendous firing power and high noise level. Min. str.: 5.
Autonomous armor, upgraded to suit the needs of the Mexican Navy. It differs from the original model by its reduced performance and lower weight.
American AR-series semi-automatic rifle, formerly in US and Mexican service. Convenient and reliable. Min. str.: 5.
Hangar key
An anti-radiation drug that should be taken before irradiation. No side effects. Effects: +25 rad resistance.
Rad-Away
Army crate
An army crate for storing and transporting ammunition.
An army crate for storing and transporting weaponry.
Trunk
Biowaste tank
Buffout
White substance.
Useless junk from the depths of a pocket. If you found this, then you're out of luck.
Library holodisc
Billiard table
Blaster
Combat armor
Brotherhood combat armor
NMR combat armor
Combat rifle
Combat rhotgun
Winchester "City Killer" combat shotgun, in good condition. Comes with "Desert War" sealant to increase the reliability of the weapon. Min. str.: 6.
Combat knife
Combat revolver
Fighting axe
Combat cattlemen shield
Ammunition for a hand grenade launcher.
Large box of Mexican-made pyrotechnics.
Large wooden shelving unit containing dusty items.
A large jug for storing crops or water.
A large hammer with a massive handle. A popular weapon among muscular types. Min. str.: 6.
Large set of chemical tools and substances.
Brahmin
Brahmin's giblets.
Armored jacket
Tesla armor
A bottle of flammable liquid. Not something you see very often in the modern world. Min. str.: 4.
A bottle of a flavored soft drink that was popular before the War. Warm and exhausted. Effects: +(3-5) HP.
Bottle with mixture of various combustibles. Relatively valuable resource in post-nuclear conditions.
In the original, it was the First Aid Kit of the Army Field Marshal.
In the original, First Aid Kit.
In the original - Screw.
In the original - Dynamite.
In the original - Doctor's Briefcase.
Original Jesse's Container. Used by the engine in the barter system.
In the original - Micronuclear Battery.
In the original - Propeller antidote.
In the original - Solar Scorcher.
In the original - Paramedic's Bag.
In the original - Shiv.
This pile of nastiness doesn't make you want to dig in at all.
There are various things frozen in this ice pile.
This bag has your bottle caps in it. Recently, large settlements have been using them to exchange for goods.
This vessel contains life-giving drinking water, cleansed of impurities and radiation. It should be used sparingly, especially when traveling. Effects: +(7-10) HP.
This suitcase holds substances and tools for surgical treatment in the field.
The remains of human bodies after surgery were held in this tank. Apparently, the surgeon had been very busy.
An improvised crown made of wires and bulbs. It looks strange when worn.
Ventilation block
Rope
Workbench
A very sturdy shipping crate.
Stuff
Raiders' belongings
Fuses
The fuses of a nuclear bomb. Without them it's impossible to set the detonator off.
Explosives
A vibrating blade of the "Ripper" brand. Powered by a battery cell, the serrated blade tears the flesh of the victim with ease. Min. str.: 1.
Viva, Villa!
A type of armor artfully crafted from the skin of a Bramin by a special request from the Rangers. Only San Brahmin artisans know the manufacturing techniques.
A type of armor expertly crafted from bramin leather. Only San Brahmin craftsmen know the manufacturing technology.
DKS-501 rifle converted to .308 caliber. An excellent long-range firearm. Min. str.: 6.
Winchester Model 2073 rifle with lever action and tubular magazine. One of the latest models. Min. str.: 5.
A rifle cartridge of an old but reliable caliber.
Winchester
Winchester Widowmaker is a double barrel 12 gauge shotgun. Short-barreled, with a trimmed mahogany buttstock. Min. str.: 6.
Wet wipes
Flare
A metal storage box built into the wall.
You carefully inspect this old weapon, then with a cry of "Viva Tejada!" rush out into battle. Min. strength: 6.
You see Ed's bones. They have the remnants of a jumpsuit with the number 13 on them.
You bargain for this Brahmin.
A high-quality combat knife of the "Stallone" model, manufactured by the Sharpwit Incorporated. Its blade is guaranteed to stay sharp even after ten years of use! Min. str.: 1.
A high-tech autonomous T51b power armor suit. Powered by a nuclear micro-reactor with 100 years of fuel reserve.
A high-tech autonomous T51b power armor suit. This one is partially damaged.
A high-tech armor made of improved protective polymers.
A high-tech pre-war armor with the distinctive marks of the New Mexican Republic.
Meat jerky
Newspaper machine
Halogen lamp
Gatling laser
H&K L30 Gatling laser. At the beginning of the war it was still a prototype. Thanks to the multiple barrels, overheating is prevented for some time. Powered by nuclear microreactors. Min. str.: 7.
Crowbar
Sealed package with sanitary napkins. Substitute for a bathtub when wandering the Wasteland.
Sealed glass ball with white grains floating inside. Perhaps this is what the snow looks like that you were told about as a child and have never seen.
Ben's Head
Gil McCord's head
The head of a monster. Even in death, this thing looks terrifying.
Chucho's head
Eydie's head
Hernando's head.
Mayor's holodisc
Holodisc with a game for VERY fast computers.
Holodisc with the diary of one of the inhabitants of vault 27.
Holodisc with an official letter from Vault-Tech.
Holodisc containing a letter from the Petro Chico oil platform.
Holodisc with field notes drafted by missionary commander at San Brahmin.
Holodisc with instructions to the mayor of Casa Grande. The author is prudently omitted.
Pot
Waste pot
Combustible mixture
40 mm grenade
An electromagnetic pulse grenade which generates a powerful electromagnetic field when detonated. Does not normally affect living things. Min. str.: 3.
A grenade containing magnetically sealed plasma. Detonates with an explosive material, causing an explosion of superheated plasma. Min. str.: 4.
Grenade launcher 40mm
Fungus
Yes, this is a standard, old, perfectly normal workbench.
Data from Hermosillo
A working radio unit of model 2043B from the fine company Watts Electronics. Reliable, sturdy and camouflaged.
Decoder
Wooden shelf with a variety of items on it.
Wooden figurine
A wooden desk with many drawers. Working at such a desk is a great risk.
A wooden cabinet in a state of disrepair.
A wooden cabinet in excellent condition.
A wooden closet. Or, more accurately, what's left of it.
A wooden box filled with all sorts of things.
A wooden box designed for storing bottles.
Electronics parts
Part
A lovely pre-war drink in a slightly dirty bottle. Has a wonderful flavor and a very dubious glow in the dark. Effects: +(3-5) HP, +3 rad.
Vault diary
Prewar noodles
Prewar money
Prewar whiskey
Doctor's suitcase
Homebrewed beer
Adviser's report
Road armor
An ancient civilian weapon. Like all revolvers, appreciated for its simplicity and reliability. Min. str.: 4.
An ancient but still functioning radio from Watts Electronics.
Ancient relic
Shotgun
Baton
A unit for storing large amounts of energy. A common power source for a small vehicle and some equipment.
A container of flammable liquid fuel.
Fried cockroach
Token
Token of a pescador
Token of a knight
Token of a squire
Creepy totem assembled by reapers from a variety of junk.
A roasted cockroach with a pinch of sea salt. Mmm, crunchy! Effects: +2 HP.
Lighter
A pre-war "semi-frozen". You can't say for sure what it means, but it doesn't look as tasty as it used to. Effects: +10 HP, +5 sp/rec.
George Crook's records
Founder's Notes.
The notebook and other things of Ann Brandley.
McBain's records
Several passwords are recorded here. They may prove useful in the Flagstaff colony.
This is the access codes to the radio station of the Cathedral.
The body of your ancestor rests here.
Parcels to other cities are stored here.
Здесь хранятся посылки из других городов.
Зеленое вещество
Значок рейнджера
Зрелые листья редкого пустошного растения. Многие путешественники ценят их как богатый источник микроэлементов, а городские жители - как способ получить удовольствие.
Зубы короля крыс
Игуана-на-палочке
Излучатель
Изношенный ключ от номера в Старом Мотеле.
Изящный старинный стол для людей с высокими требованиями. Роскошное кресло прилагается.
Имплантат, извлеченный из тела покойного жестянщика.
Импровизированная отмычка для взлома классических механических замков. Не стоит рассчитывать на долгий срок службы.
Импровизированная ручная граната, собранная из мощного ядерного снаряда. При взрыве высвобождает такое количество энергии, что способна разрушить дом. Мин. сила: 5.
Импульсная граната
Импульсный генератор
Индивидуальный рацион питания для бойца Братства Стали. Прочие обитатели Соноры могут лишь мечтать о таком пайке. Эффекты: +12 здоровье, +10 скор/исц.
Инсектицид
ИРП
Искусно сделанный глиняный горшок.
Испачканный землей голодиск. Судя по надписи, содержит отчеты экспедиции из убежища 27.
Исписанная метками карта города и его окрестностей. Ценная находка для начинающего мусорщика.
К вашему счастью налетчики забыли эти вещи перед уходом.
Какой-то химикат из лаборатории Последователей.
Камень
Караванная повозка, переделанная из корпуса древнего автомобиля.
Карманный мусор
Карта доступа
Карта доступа ZAX
Карта доступа в некоторые помещения на эсминце Братства Стали.
Карта доступа в трюм
Карта доступа к терминалу управления торпедным отсеком.
Карта рейдеров
Карта Феникса
Картель мусорщиков наверняка заинтересуется этим предметом древних технологий.
Касса
Кастет
Катодная лампа
Керамика
Ключ Аарона
Ключ доступа к бортовому компьютеру мотоцикла. Без него будет очень сложно взломать систему защиты, чтобы завести байк.
Ключ от люкса
Ключ от мотоцикла
Ключ от номера люкс в казино "Атомная лихорадка".
Ключи Шакалов
Книга Бимиса
Коа
Когти
Коды радиостанции
Кожаная броня
Кожаная куртка
Комбинезон
Комод
Консервированные макаронные изделия широко известной до Войны марки. Как ни странно, их до сих пор можно есть. Эффекты: +7 здоровье.
Контейнер
Контейнер для хранения вещей на все случаи жизни.
Контейнер со смесью ядовитых веществ.
Контракт между рейнджерами и Юджином Саймоном о принятии последнего на службу.
Контракт Юджина
Копье
Коробка с надписью "Фрито Бандито". К вашему удивлению внутри сохранилось немного старых кукурузных чипсов. Эффекты: +5 здоровье.
Кости
Кости Эда
Кофе
Кофейный столик
Кофейный столик с соблазнительными остатками еды.
Красное вещество
Крепкий алкогольный напиток марки "Атомный виски". Высоко ценится в современном мире по сравнению с другими видами алкоголя. Эффекты: -1 ВС, +1 ХР.
Кристаллическое вещество без запаха. Сложно сказать, из чего оно состоит.
Крупнокалиберный патрон для особенно крутых пистолетов и револьверов.
Крупный нож с обоюдоострым лезвием. Все еще на удивление острый. Мин. сила: 1.
Крышки от бутылок
Кто-то оставил здесь этот походный рюкзак со всеми его вещами.
Кувалда
Кувшин
Кулон мадре
Курьер нёс эту посылку со множеством документов и писем в Феникс. В ней также лежит заметка: "В случае утери посылки просьба нашедшему вернуть ее в офис "Сонора Экспресс" за вознаграждение".
Куча мусора, которая когда-то служила Шакалам в качестве тотема.
Лабораторные записи
Лазерная винтовка
Лазерная винтовка Уоттс 2000. Использование кристаллов позволяет увеличить мощность оружия. Мин. сила: 4.
Лазерное оружие
Лазерный пистолет
Лазерный пистолет Уоттс 1000, гражданская модель. Мощность снижена по сравнению с военными и полицейскими моделями. Мин. сила: 3.
Лазерный пистолет Уоттс 1000, модернизированная гражданская модель. Мощность увеличена до уровня военных моделей благодаря высокоточному кристаллу. Мин. сила: 3.
Ледник
Ледяная куча
Лекарственное вещество, широко применявшееся в довоенное время. При инъекции обеспечивает быстрое исцеление небольших ран. Эффекты: +(20-30) здоровье.
Личинки
Личные вещи Брендли
Ловушка на игуан
Лопата
Магнитный ключ
Маисовая мука
Малокалиберный унитарный патрон кольцевого воспламенения.
Мантия
Мантия с бронежилетом
Медаль за отвагу в битве при Анкоридже, 2077 год. Видимо, это было большое событие.
Мексиканский ПП
Ментаты
Металлическая броня
Металлический шкаф
Металлолом
Метательный нож
Микроядерная батарея
Минерал, образовавшийся из песка в эпицентре ядерного взрыва. Ничем на первый взгляд не примечательный, но смертельно опасный своей радиоактивностью, предмет.
Миниган
Миссия в Кварце
Могила
Модифицированный патрон 4 калибра для сигнального пистолета.
Модифицированный полицейский шокер. При контакте с телом жертвы это оружие передает ему мощный заряд электричества, а старая резиновая перчатка предохраняет носителя от поражения током. Мин. сила: 1.
Молот
Моп
Мощные стероиды. Их действие состоит в увеличении силы и обострении рефлексов. Вызывают сильное привыкание. Эффекты: +2 СЛ, +2 ЛВ, +3 ВН.
Мощный калькулятор для взлома электронных систем. Заряда едва хватит на одну продолжительную операцию.
Мощный стимулятор для оказания экстренной помощи. Кратковременно вызывает сильную слабость из-за активных химических веществ в составе препарата, а спустя время наносит небольшой урон кровеносным сосудам. Эффекты: +75 здоровье, -1 Сила.
Мусорная куча
Мусорный бак
Мутаген
Мутант
Мутафрукт
На снимке видно грибовидное облако позади дымящихся полуразрушенных домов. На обороте надпись: Мехикали, 2077.
На удивление хорошо сохранившаяся лампа мощностью 65 Ватт. Раньше такие часто использовали в автомобильных фарах.
На этой доске хранятся разнообразные инструменты.
На этой карте отмечены различные места, которые находятся под контролем рейдеров. В частности отмечена их главная база в горах на востоке.
На этом голодиске хранятся последние отчеты из лаборатории "Гринуэй Гидропоникс".
На этом жетоне выгравирована фамилия рыбака Феррино.
На этом жетоне можно различить имя и идентификационный номер.
На этом затертом жетоне можно различить имя солдата и его идентификационный номер.
Нагрудный щиток
Надежный револьвер от компании S&W, популярный в свое время среди полицейских и дорожных патрульных. Мин. сила: 4.
Не использовать (Большая книга науки).
Не использовать (Настольная книга скаута).
Не использовать (Оружие и боеприпасы).
Не использовать (Первая помощь, Книга по первой помощи).
Не использовать (Электроника).
Небольшая автономная единица хранения энергии.
Небольшая куча с различным мусором.
Небольшой ключ, найденными вами в Кварце. Вероятно, открывает какой-то небольшой замок.
Небольшой сейф, прикрепленный болтами к металлическому столу.
Нейрочип
Нелепого вида сооружение для отпугивания вредителей.
Необычный грибок, сформировавшийся в токсичных лужах. Несъедобен для человека.
Необычный фрукт. Без консервантов и красителей. Эффекты: +3 здоровье.
Несколько ампул из армейской аптечки, содержащие различные сильнодействующие антитоксины. Эти препараты используются для нейтрализации животного яда и его последствий. Также прилагается жгут. Эффекты: -(45-60) отравление.
Несколько надежных транспортировочных ящиков.
Несколько человеческих костей.
Несмертельное оружие ближнего боя из резины и стали, ранее применявшееся силами правопорядка. Мин. сила: 3.
Нижние резцы огромного грызуна-мутанта, обитавшего в шахтах Флагпула. Их можно использовать в качестве доказательства смерти чудовища.
Нож
Нож довоенного производства, специально сбалансированный для метания. Изготовлен из титана, с лазерной заточкой. Мин. сила: 2.
Обломок копья
Обломок копья, изъятый прямо из панциря гигантского радскорпиона.
Облученная ядер-кола
Облученный ключ
Обновление ZAX
Обновление для одной из подпрограмм ZAX 1.1.
Обыкновенная осколочная граната. Содержит небольшое количество бризантного взрывчатого вещества. Большая часть опасных осколков формируется непосредственно из оболочки гранаты. Мин. сила: 3.
Обыкновенный деревянный стол со множеством ящиков.
Обыкновенный комод, пропахший чужим бельем.
Обыкновенный стол.
Обыкновенный стол. Если вы когда-нибудь видели один стол, считайте, что видели их все.
Огнемет
Огнемет модели Факел-450. Стреляет короткими струями горящего топлива. Мин. сила: 6.
Огненная бомба
Огромные личинки мухоподобных насекомых, расплодившиеся внутри трупа. Для жителя Пустошей - настоящее протеиновое пиршество. Эффекты: +2 здоровье.
Одеяние Последователей Огня. Изготовлено по тайной технологии из специальных материалов с дополнительной защитой от радиации. Под мантией незаметно скрыт легкий полицейский бронежилет.
Одеяние Последователей Огня. Изготовлено по тайной технологии с применением специальных материалов. Обеспечивает дополнительную защиту от радиации.
Один из немногочисленных сортов пива послевоенного производства. Эффекты: -1 ВС.
Одна из лучших книг довоенной эпохи. Содержит много эксклюзивной информации своего времени.
Одна из немногих сохранившихся книг довоенной эпохи. Большинство посчитает ее средством для розжига костра и лишь единицы усмотрят ценнейший источник древних знаний.
Одна из разновидностей классического кастета. Наносит больший урон благодаря своим шипам, которые во время удара вонзаются в плоть противника. Мин. сила: 1.
Одна из частей какой-то рукописной карты.
Ожерелье
Окаменевший порошок для удаления нечистот. Отмывает даже грязь вековой давности.
Окоченевший труп беглого заключенного.
Окоченевший труп одного из охранников экспедиции. Он умер от потери крови.
Оружие, произведенное Братством Стали с применением самых современных технологий. Оснащено накопителем кинетической энергии для усиления удара. Мин. сила: 5.
Осветительный патрон 4 калибра для сигнального пистолета.
Осколочная граната
Останки робота
Останки сержанта
Острое колюще-режущее оружие. Мин. сила: 1.
Отличный револьвер. Излюбленное оружие коллекционеров и пафосных типов. Теперь оно ваше. Мин. сила: 5.
Отмычка
Отправка посылки
Отчет экспедиции
Охотничья винтовка
Очень прочный стационарный сейф.
Очень прочный стенной сейф.
Очень старый, но все еще рабочий сварочный аппарат.
Очищенная вода
Очки Бимиса
Очки жестянщика
Очки с электроникой, изготовленные жестянщиками Ту-Сана. Снабжены прибором ночного видения, сменными линзами и различными датчиками. Аккумулятора хватает на 10 минут.
Пакет с химикатами для Синих Щитов.
Пакет с химическим сырьём для пушера в Фениксе.
Пара металлических крышек, одеваемых на плечи при помощи старых ремней. В отсутствии нормальной брони даже это может спасти жизнь. Или нет.
Пара самодельных сандалий, сделанных из старых покрышек. Лучше, чем ничего.
Пара старых, но прочных резиновых сапог. Судя по виду, они способны противостоять слякоти, хотя бы на какое-то время.
Пароли Фабера
Патрон .22
Патрон .308
Патрон .44
Патрон .50
Патрон 10 мм
Патрон 10 мм NSP
Патрон 12 кал. пулевой
Патрон 12 калибра
Патрон 5 мм
Патрон 9 мм
Патрон для автоматического оружия.
Патрон для дробовика, снаряженный дробью.
Патрон для дробовика, снаряженный крупной пулей.
Перед вами процессор от силовой брони T51b.
Перед вами шлем от силовой брони T51b.
Переносной миниган Роквелл CZ53. Многоствольный пулемет, стреляющий 5-мм патронами с невероятной скоростью. Мин. сила: 8.
Персональное маскировочное устройство "Невидимка 3001" от компании РобКо. Генерирует модулирующее поле, которое передает отраженный свет с одной стороны объекта на противоположную. Включено.
Персональное маскировочное устройство "Невидимка 3001" от компании РобКо. Генерирует модулирующее поле, которое передает отраженный свет с одной стороны объекта на противоположную. Эффекты: Скрытность +20.
Персональный контейнер для хранения вещей.
Персональный сундучок. Предназначен для хранения вещей, удобно располагается у кровати, запирается на ключ.
Пистолет .22
Пистолет .50
Пистолет 10 мм
Пистолет для стрельбы сигнальной ракетой. Хотя оружием это сложно назвать, в нужный момент оно способно обратить врага в бегство (особенно при наличии умело модифицированных патронов). Мин. сила: 3.
Пистолетный патрон древнего калибра.
Пистолетный патрон с рассеченной пулей из наноструктурированного металла.
Пистолетный патрон широко распространенного калибра.
Пистолет-пулемет .22
Пистолет-пулемет 10 мм
Пистолет-пулемет H&K MP9, модель калибра 10 мм. Компактное оружие с возможностью одиночного выстрела и стрельбы очередями. Мин. сила: 4.
Пистолет-пулемет HM-23, разработанный компанией "Mendoza CA". Был принят на вооружение мексиканской полицией и отлично зарекомендовал себя в ходе пограничных беспорядков перед Великой Войной. Мин. сила: 4.
Письмо из "Волт-Тек"
Письмо на берег
Письмо Хирама
Плазменная винтовка
Плазменная винтовка Винчестер P94. Энергетическое оружие индустриальной эпохи, стреляющее нагретой до предела плазмой через сверхпроводящий ствол. Мин. сила: 4.
Плазменная винтовка Винчестер P94. Энергетическое оружие индустриальной эпохи, стреляющее нагретой до предела плазмой. Благодаря модернизации нагрев происходит быстрее. Мин. сила: 4.
Плазменная граната
Плазменный пистолет
Плазменный пистолет Глок 86, разработанный ИИ Гастона Глока. Стреляет небольшим зарядом нагретой до предела плазмы. Мин. сила: 3.
Пластичная взрывчатка военной марки Кордекс. Очень стабильная, очень мощная. Оснащена таймером.
Пластичная взрывчатка военной марки Кордекс. Очень устойчивая, очень мощная. Оснащена таймером, который в настоящий момент активирован.
Платежное средство, давно вышедшее из употребления. Впрочем, некоторые жители Пустошей еще могут им пользоваться.
Плевок кислотой
Плотная кожаная куртка довоенного производства.
Плотная кожаная куртка, укрепленная более плотной кожей, стальными листами и наплечниками.
Пневмокопье
Пневмокулак
Повозка
Погонялка
Подлинный значок защитника правопорядка. Судя по маркировке, он очень старый.
Пожарный шкафчик
Пойло
Полицейский револьвер
Полки
Полуавтоматическая винтовка Кольт Рейнджмастер, оснащенная 10-кратным снайперским прицелом. Мин. сила: 5.
Полуавтоматическая винтовка Кольт Рейнджмастер. Устаревшая, но надежная. Мин. сила: 5.
Порция сильной кислоты.
Пост смотрителя
Посылка в Ту-Сан
Посылка в Феникс
Посылка в Флагпул
Потертый ключ
Потрошитель
Походная фляжка
Праздничный салют
Предмет древних технологий, прибор неясного назначения с циферблатом и тумблерами.
Предсмертная аудиозапись сержанта Макбейна.
Прекрасное блюдо из канализационной крысы и неопознаваемых добавок. Всего понемногу. Эффекты: +6 здоровье.
Прием посылок
Простой и весьма надежный мелкокалиберный пистолет. Разработан мексиканской компанией "Армас Трехо". Мин. сила: 2.
Простой сосуд, изготовленный из глины. Такие вещи ценятся во многих поселениях.
Противогаз
Противоядие
Протухшее блюдо
Профессиональный инструмент для вырубки и обработки огненной агавы. Изготовлен совсем недавно. Мин. сила: 4.
Процессор силовой брони
Прочная толстая веревка. Примерно 40 футов в длину.
Прочные кожаные сумки. Специально изготовлены для вашего мотоцикла.
Прочный кастет, изготовленный из латуни. Защищает руку и усиливает удар в рукопашном бою. Мин. сила: 1.
Прочный тяжелый инструмент, разработанный для демонтажа конструкций. Или для хорошего удара по голове. Мин. сила: 3.
Психо
Пугало
Пугач
Пулемет Диксона
Пулемет системы Mendoza C-2075, модель калибра 5 мм. После обострения отношений с США Мексика возобновила разработку собственного оружия, и это одно из них. Мин. сила: 6.
Пулемет Техады
Пустой шприц
Пустошная жвачка
Пустошная текила
Пустынная игуана, зажаренная прямо с кожей на огне. Невкусно и малопитательно. К тому же у вас нет уверенности, что она обитала в экологически чистой среде. Эффекты: +2 здоровье.
Пыльник рейнджера
Пыльный, но на удивление хорошо сохранившийся флаг Аризоны.
Рабочий инструмент для раскроя твердого материала. Разрывает молекулярные связи мощным излучением. Питается от батареи на поясе. Мин. сила: 1.
Рабочий инструмент, предназначенный для экстренного вывода из строя электрического оборудования.
Рад-X
Радиоприёмник
Рад-осадки
Разбавленный низкокачественный алкогольный напиток. Его состав и происхождение определить уже невозможно. Эффекты: -1 ВС, -1 ИН.
Разделочный стол
Различные детали от электронного оборудования: конденсаторы, катодные лампы, катушки индуктивности и многое другое. Все это может пригодиться в ремонте или для выгодного обмена.
Различные письма для адресатов в Фениксе.
Разнообразные предметы, которые можно назвать одним словом "вещи".
Разодранное в клочья тело молодого мужчины. Видимо, но попался в лапы местной фауны.
Разрушенный тотем
Ракетница
Раковина
Распылитель мутагена. Действует от примитивного механизма на пружине.
Рация
Револьверный патрон повышенной мощности.
Реклама на борту этого автомата изображает популярный напиток.
Рекомендательное письмо на ваше имя от проповедника Флагпула. Адресовано Аарону, Властелину Феникса и владыке храма Священного Огня.
Рельсовая пушка
Ржавая, но все еще пригодная к использованию рукоять. Раньше умели такие делать.
Ржавый ключ
Руководство по выживанию
Руководство по выживанию после ядерной войны. Подготовлено компанией Vault-Tec для резидентов сети убежищ.
Рукоять лебедки
Ручной гранатомет под снаряды 40 мм. Разработан компанией "Роквелл". Мин. сила: 6.
Ручной пулемет
Рюкзак
Самогонный алкогольный напиток из Феникса весьма сомнительного качества. Кажется, в бутылке плавает маленький червячок. Эффекты: -1 ВС.
Самогонный аппарат
Самодельная броня, грубо выполненная из полированных металлических пластин. Обеспечивает отличную защиту от пуль и ударов, но обременяет тяжелым весом и неповоротливой формой.
Самодельное оружие ближнего боя. Представляет собой два старых лезвия, соединенных болтами с нарукавной рамой. Мин. сила: 1.
Самодельное оружие, созданное из деталей промышленного робота. Испускает слабомощный лазерный луч на короткой дистанции. Мин. сила: 3.
Самодельное остроконечное оружие. На деревянное древко насажено лезвие от старого ножа. Мин. сила: 4.
Самодельное приспособление для ловли пустынных ящериц.
Самодельный деревянный сундук.
Самодельный механический кастет. Во время удара с силой выбрасывает вперед острые шипы, которые вонзаются в тело жертвы. Мин. сила: 1.
Самодельный пистолет с камерой под один патрон. Как ни странно, им можно нанести серьезную рану врагу, если оно не взорвется в руках раньше. Мин. сила: 3.
Самозарядный пистолет Кольт 6520 калибра 10 мм. При каждом нажатии на курок оружие автоматически перезаряжается, пока магазин не опустеет. Мин. сила: 3.
Сандалии из шин
Сапоги
Саркофаг
Сбалансированный облегченный молот с повышенной маневренностью. И хотя раньше им дробили кирпичи, теперь ему найдется более актуальное применение. Мин. сила: 5.
Сварочный аппарат
Свежевскопанная земля
Светящийся гриб
Своеобразное изобретение местных инженеров. При ударе пневматическая система резко выбрасывает острый металлический шип в жертву, а затем с помощью пружины возвращает его на место. Мин. сила: 4.
Священная книга из святилища Божественного Брамина. Сомнительно, чтобы кто-либо из племени понимал ее смысл.
Сейф
Семейные реликвии
Сенсор движения
Сенсор движения Уоттс Электроникс, модель "Ви-ДОК". Фиксирует движение крупных объектов на расстоянии нескольких ярдов с помощью небольшого радара.
Сенсор движения Уоттс Электроникс, модель "Ви-ДОК". Фиксирует движение крупных объектов на расстоянии нескольких ярдов с помощью небольшого радара. В настоящее время включен.
Серебряная газовая зажигалка. В хорошем состоянии.
Сигнальный патрон
Силовая броня
Силовая броня Мексики
Силовая отвертка
Силовой кастет "Большой таран" производства компании "БитКо". Большинство считает его лучшим оружием для рукопашного боя. Остальные же просто его боятся. Мин. сила: 1.
Силовой кулак
Симпатичный облегающий комбинезон из убежища. Эту вещь можно выгодно продать на рынке. Эффекты: +2 Реакция.
Синий комбинезон, нарукавный компьютер и походная фляжка. Эти вещи передавались в вашей династии из поколения в поколение и теперь по праву перешли к вам.
Сироп
Сироп, полученный из сока "огненной агавы". Несмотря на ужасную вонь и жгучий привкус, в нем содержится большое количество фруктозы и сахара.
Сколоченный деревянный ящик. Чтобы заглянуть внутрь, придется разобрать доски.
Снайперская винтовка
Собачья могила
Солдатский жетон
Сомнительный пакет
Сосуд для хранения воды или какой-либо другой жидкости. Эта фляга отличается от других большой цифрой 24.
Спаренная плазменная пушка для турели.
Спортивное оружие ушедшей эпохи. Теперь его основное назначение - стрелять в игуан и отпугивать хулиганов. Мин. сила: 3.
Спортивное оружие ушедшей эпохи. Теперь его основное назначение - стрелять игуан и отпугивать хулиганов. Мин. сила: 3.
Средняя по величине автономная единица хранения энергии.
Стандартная ячейка с ядерным материалом. Предназначена для выработки энергии в генераторах Уоттс Электроникс.
Станковый пулемет, предназначенный для стрельбы с борта морского судна.
Старая вентиляционная система. За многие годы в ней собралось много пыли.
Старая кожаная куртка, плотно укрепленная дорожными знаками. Такие куртки не редко носят магистральные разбойники.
Старинные атомные часы. Отстают на пять минут, но все еще работают.
Старинный бронированный шкаф. Очень надежный.
Старинный портативный холодильник. Механизм все еще в рабочем состоянии.
Старый голодиск, лишенный внешних надписей и пометок.
Старый и сильно потрепанный голодиск с записями Основателя Виллы. Кажется, его можно вставить в ваш Pip-Boy.
Старый испорченный противогаз гражданской модели. Возможно, он еще прослужит вам некоторое время.
Старый походный топорик. Может использоваться в бою. Мин. сила: 3.
Старый револьвер
Старый ящик, привязанный к раме байка. Пригоден для хранения и перевозки вещей небольшого объема.
Стеллаж
Стелс-бой
Стильные очки
Стимулятор
Стол
Столик
Судя по всему, это механизм от музыкальной шкатулки. Плавным поворотом маленького рычажка вы заводите пружину и слушаете давно забытую мелодию.
Судя по всему, это самогонный аппарат, работающий на дровах.
Судя по рекламе, этот автомат выдает ментаты.
Сумки для байка
Сундук
Сундучок
Суперкувалда
Суперстимулятор
Счетчик Гейгера
Счетчик Гейгера от компании Уоттс Электроникс. Фиксирует наличие и мощность радиационных полей.
Счетчик Гейгера от компании Уоттс Электроникс. Фиксирует наличие и мощность радиационных полей. В настоящий момент включен.
Таблетки из химического вещества, расширяющего сознание. Улучшает функции головного мозга, связанные с памятью, а также ускоряет некоторые умственные процессы. Может вызвать привыкание. Эффекты: +2 ИН, +2 ВС, +1 ХР.
Такой ящик обычно используют торговцы для хранения своего товара.
Тарелка с давно протухшим мясным блюдом. Едва ли этому можно найти применение, но вы можете попытаться. Эффекты: +(5-15) отравление.
Телеужин
Тело мародера
Тело мерзкого мутанта.
Тело наемника
Товарный ящик
Токсичный сконцентрированный пепел, образовавшийся после ядерного взрыва. Бросив эту дрянь в лицо врагу, можно спокойно наблюдать, как его глаза стекают по щекам в рот. Эффекты: -2 ВС, -5 реакция, -3 ОД.
Топливо для огнемета
Торгомат с батарейками
Торгомат с ментатами
Торпедный ключ
Тот самый пистолет, который был потерян на складе рейнджеров.
Тотем
Транспортировочный армейский ящик с защитой от радиации.
Тринитит
Труп заключенного
Турбоплазменная винтовка
Турельная пушка
Ударный нож
Ударостойкий металлический ящик для боеприпасов.
Универсальный контейнер
Уникальное оружие, основанное на сверхвысокочастотном излучении. Некоторые детали заимствованы из промышленной техники. Мин. сила: 4.
Упаковка с необычными и неизвестными препаратами, скорее всего, военного происхождения. Предполагаемое действие - повышение боевого потенциала солдата. Возможно сильное привыкание. Эффекты: +3 ЛВ, -3 ИН, +25 сопр.урону.
Усиленная погонялка
Усиленный патрон 4 калибра для сигнального пистолета.
Усилитель мощности электрических колебаний для радиопередатчика. Использует прогрессивную технологию электронных вакуумных ламп последнего поколения.
Усилитель Пип-Боя
Усилитель предназначен для быстрого анализа окружения. Разработан писцами Братством Стали, стандартная модель.
Усилитель сигнала
Усовершенствованный вариант боевой брони. Братство Стали произвело множество улучшений стандартной версии.
Усохший до костей труп сержанта. Очевидно, его убили охранные роботы.
Утерянная посылка
Утерянные письма
Утерянный пистолет
Уцелевшая книга
Фарфоровая раковина, которая давно уже потеряла свою способность функционировать.
Фигурка давно вымершего животного. Грубо вырезана из настоящего дерева.
Фиолетовое вещество
Фишки казино
Фрагмент карты
Фрагмент хвоста радскорпиона, в котором содержится немного мяса... и железа с сильным ядом.
Химический набор
Химический раствор, молекулы которого связывают радиоактивные частицы и выводят их из организма. Может вызвать привыкание. Эффекты: -(100-150) рад.
Холодильник
Холодильник с колесиками для удобства транспортировки.
Ценная реликвия
Ценные детали от механического оборудования. Могут пригодиться в ремонте или для выгодного обмена.
Ценный диетический продукт современного производства. Содержит некоторое количество мелкого мусора.
Церемониальный венок
Часть амуниции местных племен. Включает щит из дерева и кожаную накидку.
Череп монстра
Чипсы
Чистящее средство
Шейное украшение, состоящее из нескольких еще боеспособных патронов, связанных старой веревкой. Возможно, прежний обладатель не понимал значение этих предметов.
Шипованный кастет
Шипованный хлыст - оружие по-настоящему хищных растений.
Шипы
Шкаф
Шкафчик
Шлем силовой брони
Шоковая перчатка
Шпионские данные, собранными вами в форте мексиканской армии. Некоторые люди на пустошах готовы неплохо за них заплатить.
Штурмовая винтовка
Штурмовая винтовка AK-112. Старая армейская модель, вышедшая из употребления примерно во время последней войны. Может производить одиночные выстрелы и стрелять очередью. Мин. сила: 5.
Штурмовая винтовка AK-112. Старая армейская модель, вышедшая из употребления примерно во время последней войны. Оснащен довольно вместительным магазином. Мин. сила: 6.
Штурмовое оружие ближнего боя. Конструкция "буллпап" обеспечивает небольшой размер и легкость в обращении. Мин. сила: 6.
Штурмовой дробовик
Щит с инструментами
Электрокнут производства компании Уоттс Электроникс. Модель "Лучший друг фермера". Благодаря модификациям этот экземпляр стал намного мощнее. Мин. сила: 3.
Электрокнут производства компании Уоттс Электроникс. Модель "Лучший друг фермера". Питание обеспечивается ядерными батарейками. Мин. сила: 3.
Электрокопье
Электронная вакуумная лампа высокой мощности. Большинство таких ламп уже вышло из строя, но эта еще работает. Поэтому она стоит так дорого.
Электронная карта доступа высшего уровня для аварийного терминала ZAX.
Электронная карта доступа для пульта управления дамбой.
Электронная карта доступа из убежища 25. Уровень допуска - высший.
Электронная карта доступа из убежища 25. Уровень допуска - ограниченный.
Электронная карта доступа из убежища 27.
Электронная карта доступа от дверей на нефтяной платформе "Петро-Чико".
Энергоячейка для генератора
Эта банка содержит какие-то "кофейные зерна". Видимо, это едва уцелевший продукт Старого Мира.
Эта блестящая броня обеспечивает отличную защиту против энергетических атак. Три электромагнитных уловителя Тесла частично рассеивают направленные энергетические удары.
Эта голова когда-то висела на плечах атамана Лос Панчос.
Эта голова когда-то держалась на плечах предводителя Синих Щитов.
Эта голова когда-то принадлежала легендарному стрелку из гильдии наемников.
Эта земля была недавно вскопана. Возможно, там зарыли клад. Или труп.
Эта земля была поспешно вскопана. Из нее торчит несколько костей и клочки шерсти.
Эта связка грязных ключей открывает двери в норах племени Шакалов.
Эта сигнальная вспышка дает освещение на короткое время. Бумага несколько истрепалась, но в остальном все в порядке.
Эта сигнальная вспышка дает освещение на короткое время. Бумага несколько истрепалась, но в остальном все в порядке. Для включения поверните верхнюю часть.
Эта фляжка - подарок от жителей Убежища. С её помощью вам станет легче путешествовать по засушливой бесплодной пустыне.
Эти высушенные и копченые кусочки мяса остаются съедобными и даже в какой-то степени питательными на протяжении многих, многих, многих лет... Эффекты: +4 здоровье.
Эти потроха приготовлены по особому рецепту. Кроме очевидного браминьего рубца, в них может быть... что угодно. Эффекты: +5 здоровье, +5 реакция.
Эти светящиеся в темноте грибы растут прямо посреди токсичной лужи.
Эти фишки используют в казино в качестве местной валюты. Если бы вы этого не знали, то посчитали бы их детской игрушкой из довоенной эпохи.
Это бак для мусора. Вы едва можете разобрать надпись на нем: "Сохраняй улицы своего города в чистоте!"
Это веревочная швабра. Она и есть. Мин. сила: 1.
Это кассовый стол. И на нем находится кассовый аппарат.
Это обыкновенная лопата для копания грунта. Берегите ее.
Это обыкновенный камень, похожий на гранит. Однако его форма достаточно удобна для боевого применения (усиление удара или метание). Мин. сила: 1.
Это оружие выглядит словно из старого фантастического фильма. Стреляет пучком частиц, ускоренных до околосветовых скоростей. Мин. сила: 3.
Это оружие использует силу электромагнетизма, чтобы стрелять металлическими предметами. Мин. сила: 7.
Это очки Генри Бимиса для чтения. Они просто огромны.
Это пара очень стильно выглядящих зеркальных очков. Одно присутствие их в снаряжении придает вам уверенности. Эффекты: +1 XP при нахождении в руке.
Это пост смотрителя. Им давно не пользовались.
Это старый журнал патриотических комиксов. Забавно, что даже сейчас его содержание не теряет своей актуальности.
Это старый стол для игры в бильярд. Никакой уважающий себя ценитель бильярда играть здесь не станет.
Это стерильный пустой шприц для подкожных инъекций. Редкий и ценный предмет для современной медицины.
Это холодильник. Система охлаждения не работает.
Этого робота засосала токсичная трясина. Какая ужасная смерть!
Этот газетный автомат наверняка пуст... или нет.
Этот голодиск вам выдал школьный учитель в Каса-Нуэва для записи электронных книг Братства Стали.
Этот голодиск вручил вам Улисс Грант. Его следует отнести на военную базу в Пуэрто-Пеньяско.
Этот жетон используется так, как угодно его обладателю.
Этот значок в свое время оказался в руках не тех людей.
Этот ключ некогда принадлежал Аарону - Властелину Феникса. Похоже, им открывается какой-то особенный замок.
Этот ключ открывает ворота ангара на плантациях Виллы.
Этот ключ открывает склад инвентаря в урановой шахте Флагпула.
Этот кулон - фамильная ценность. Он передавался по женской линии вашей семьи.
Этот магнитный ключ открывает двери в мобильной крепости супермутантов.
Этот стол используется для разделки мяса. Человеческого мяса.
Этот столик завален различным мусором.
Этот шкафчик почему-то называется "пожарным". Уже никто не помнит, откуда взялось такое название.
Этот ящик служит для сбора пожертвований.
Эффективное полицейское средство для разгона толпы смутьянов. Многократно использовалось еще до Великой Войны. Мин. сила: 4.
Ядер-кола
Ядерная батарейка
Ядерная граната
Ядерный блок
Ядовитая железа
Ящик
Ящик для пожертвований
Ящик с бутылками
Ящик с вещами для пересылки в другой город.
Ящик с крышками
Ящик, доверху наполненный ценнейшими крышками от ядер-колы. Это целое состояние для рядового горожанина.
Ящики
DLC