Burning Barrel
This metal barrel has paper and other debris burning in it.
*Transport Generator.
(Deleted, use pid 1009) Generates your personal transport at the set location. One map - one generator!
Elevated plate
An elevated stone plate. Its presence here raises concerns.
Disarmed Plate
Disarmed stone plate
You notice a trap set under the floor plate.
Disarmed floor plate
Trap
This is a rusty, homemade trap. Set and very dangerous.
A rusty home-made trap that has been defused. Not dangerous in any way.
Emitter
You can't shake the feeling that it's not a piece of decor.
Deactivated Emitter
Tripwire
This tripwire is definitely not a decoration. 
Disarmed tripwire
Disarmed tripwire.
*Floor layout
Supporting object for building markings.
*Road layout
A supporting object for marking paths, roads, highways.
Tumbleweed
This is a tumbleweed. Naturally, you've never seen a real tumbleweed before. Keep an eye on it.
Shrub
Some kind of desert plant.
Grass
Soil
A small pile of dirt.
A small pile of dirt with a dry blade of grass sticking out of it.
Trash
Some kind of desert bush. It may have been growing recently, but it's definitely not anymore.
Upon closer inspection, you conclude that it may be pieces of fossilized wood.
A rusty car door leaning against a rusty metal barrel. So much rust all around.
A broken toilet bowl, half covered in sand. That's how it is - first you pee, then you die.
A car tire buried in the sands. Some wooden splinters are piled around it.
A twisted piece of rusted metal.
A few wooden bars and splinters.
A small pile of miscellaneous trash.
A small pile of sand with a completely useless piece of pipe sticking out of it.
*Exit grid
A marker for the transitioning grid between locations. Displayed in the Pip-Boy.
A car tire buried in the sands. Wooden splinters are piled around it.
Ferrocactus
You don't see anything special about this cactus.
Rocks
A pile of rocks in the middle of a desert.
Lonely rocks lying in the middle of a desert.
Cactus
You don't see anything remarkable in this cactus.
You don't see anything unusual about this cactus other than its enormous size.
*Blocker grid
A tile for blocking passage through the map. Passes light. Displays in the Pip-Boy.
Tree
A withered tree. Nothing grows properly here.
Bloodstain
There is nothing special about this bloodstain. Except, of course, that something died here.
Old fence
This pole with the remnants of barbed wire is from an ancient fence.
This rusted barbed wire is from an ancient fence.
Skull
A primitive ornamentation. Quite in the local spirit.
This prop from an ancient fence is barely kept from falling.
This is a dead tree.
A dead tree. Absolutely nothing of interest. What's more, it's probably the most boring thing you'll ever have to look at.
A depressed tree, almost devoid of leaves.
A young tree with sparse dark leaves.
A living tree with green foliage. It may be the most amazing thing you've ever encountered in your life.
It's amazing how this shrub manages to maintain its green foliage.
Palm tree
A very old withered plant.
Power Line Support
A pole of power lines. Another piece of long-lost technology.
Shadow
The shadow of a pole.
Wires
These high-voltage wires stopped transmitting electricity even before the wind broke them.
No matter what, these wires have been hanging there for many, many decades.
A power line pole toppled by the wind. What a pathetic sight.
Traffic cone
An ordinary traffic cone.
An ordinary traffic cone. Been lying here for a long time.
Billboard
A large billboard.
Advertising banner
A military propaganda poster. Not something Villa would approve of.
An advertisement for the Vault-Tec shelter network. Something you've heard of, but can't quite remember. 
A commercial for a stylish, modern car.
An advertisement for a modern car powered by a nuclear engine.
"Petro-Chico", one of the ancient organizations that sold some kind of "gasoline."
An advertisement for the Mr. Handy series of home assistant robots. One can only dream of these now.
An advertisement for some big event in Los Angeles, 2077.
A commercial for a big casino in Phoenix.
From Los Angeles to Chicago by high-speed train in a matter of hours! You'll hardly ever be able to do that.
An advertisement for a car service center.
"Philip Maurice". You have no idea who he is.
The poster reads, "Visit the City of the Future! An amusement park for the whole family."
An advertisement for a "TV dinner." It's hard to guess what it is.
It's an ad for a famous drink. Just as boring as anywhere else.
An ancient faded ad.
*Blocking cell (w/o)
A cell for blocking passage across the map. Does not allow light to pass through. Displays in Pip-Boy.
Randomizer
Generator of posters on billboards.
One-post road signage generator for empty trails.
Road signage generator on 2 poles for wasteland trails.
Debris generator in the water (FORWARD of the shoreline).
Road environment generator (car debris on the road, car, road cones).
Wasteland environment generator (cacti, grass, trees, animal bones).
Generator of enemies in caves on random encounters.
-reserved-
*Source of light
Cell for illumination. Not displayed in Pip-Boy.
An advertisement for the Mr. Handy series of domestic robots. One can only dream of such a thing.
The poster offers a ride from Los Angeles to Chicago on a high-speed train in a matter of hours. You'll hardly ever be able to do that.
Signpost
A rusty road sign. You can still make out the number 40 on it.
A rusty road sign. You can still make out the number 10 on it.
A rusted road sign. You can still make out the number 8 on it.
A rusted road sign.
Car
This rusty pile of scrap is beyond repair.
You conclude that this car will never drive again. Honestly.
This car is in terrible condition. You can hardly think of a way to restore it.
There is no way this pile of junk can drive on its own.
Even if you suddenly had the mechanic of the year next to you, there's no way the two of you could repair this pile of junk.
Tanker Truck
The wreckage of an ancient truck. This heap of metal is never going to move.
Nothing can help this ancient truck anymore. Nothing.
Truck
The remains of an ordinary truck. You can hide from the scorching sun in there.
This pile of scrap metal was once an automobile. It was a long time ago.
A worthless piece of junk. That's for sure.
Stake
This stake helps support the tent.
Bonfire
A fire burns here. Its flames are mesmerizing.
A small pile of stones.
You study the stones for a while, but for some reason they don't move.
These are rocks. You shouldn't touch them - it could be dangerous.
A big pile of rocks. If you look hard enough, you can see an old man's face in every stone.
A big pile of stones. They are probably left after a landslide.
Rock
These mountain walls look completely impregnable.
Cave vault
It smells damp and cold from inside.
Collapse
A tremendous amount of rocks. So massive that you can't just move them.
A small pile of stones. Watch your step!
You keep your eyes on these rocks in case they decide to attack you.
Rocks, rocks, rocks! Everywhere you look, it's rocks!
A big pile of rocks. Probably left over from a rockslide.
Stalagmite
A natural outgrowth on the stone floor.
A stone column.
This thin stone column goes from the floor to the ceiling.
This thick stone column goes from the floor to the ceiling.
Water
A stream of water oozes out of the cave ceiling and goes into the loose rock without a trace.
Cave wall
You see the cave wall before you. What a surprise.
A hole in the ground.
This hole leads deep into the darkness. Only a suicidal would go down there without a rope.
This hole leads deep into the darkness. A securely fastened rope leads down there as well.
A wooden beam
This beam barely keeps the rock from collapsing.
Damaged wooden beam
This beam seems to collapse at the slightest pressure.
Elevator
This ancient elevator leads to another level.
Elevator door
This crossbar creates the illusion of a door.
Cart
The cart has been standing here so long that its wheels are now stuck to the rails.
This cart is completely unusable.
Coastal debris
This pile of debris was destroyed by contaminated seawater.
This pile of trash has almost been washed away by the water.
A rich selection of useless trash.
This submerged car cannot be repaired.
The car is wet and beyond repair.
This car was badly parked. Unfortunately, it is not repairable.
Boat
There are so many holes in this boat that even the best paddlers in the world can't keep it afloat.
Damn boring rocks.
You can sit on these rocks to rest. But not for long.
Very sturdy rocks sticking out of the sand on the shore.
If you had a shaft, you could use these rocks to make a spearhead.
You spend a long time admiring these rocks. Finally you think they move, but they don't.
The stones are hardly worth looking at so closely.
Well
An ordinary well. Built a long time ago, but still in working order.
Toilet
A crude, but doing its job, toilet. A few leaves are thrown in the hole to make it less stinky.
*Invisible blocker.
Blocks the cell. Does not show up in Pip-Boy.
Beam
Maize
This plant seems to be doing quite well in the local soil.
This plant seems to be infected with something and will soon die.
These plants germinate vigorously on the local soil.
Fire Agave
Looks like a mutated agave. Apparently, it really likes warm weather.
Straw
A meager pile of straw left over from the harvest.
Wheelbarrow
A nice wheelbarrow, crudely made from handmade materials.
Rake
This is a rake. You can't even imagine how to use it.
Gate
A wooden gate. Opens and closes, opens and closes...
Wooden gates
Curtains
These curtains appear to have been created by the most primitive means, but they perform their function admirably.
These gates have a deadbolt that goes down and up.
Carriage
A caravan wagon converted from the broken-down body of an ancient car.
A means of transportation of the ancients, propelled by human effort.
Rails
Just rails.
Railway traffic light.
Another ancient object of unclear purpose.
Filth
Blood
This is a bloodstain. That's all you can say about it.
Blood and bones
In the center of the bloody puddle, several broken bones are nestled.
Remains
You see the skeleton of a large two-headed cattle.
Brahmin's flesh, already beginning to rot.
Bones
These are the bones of an unknown creature.
A large pile of nibbled animal bones. At least you think it's animal bones...
A big pile of naked bones. You can't tell what creature they belonged to.
You see human bones.
Dead body
Judging by the looks, this man died in terrible agony.
Cross
You see a grave cross.
Slab
You see a gravestone. The inscription on it has been erased by time.
Remote control
This computer controls the big door of the vault. To turn it on, you must enter a certain code.
Vault door
This large door is the link between this vault and the outside world.
Armored door
This door provides solid protection from the dangers of the outside world.
This door could provide solid protection from the dangers of the outside world, but lately it has been of little use.
Door
A standard automated vault door.
Shattered Door
A large hole was left in this door after an explosion.
Glass
Shards of glass
Elevator shaft
Part of the elevator system.
The elevator shaft that goes deep down. Scary.
Elevator doors
These are the standard doors from a standard elevator in a standard vault.
It's an elevator. You can still use it... if you fancy a risky ride.
Column
An unremarkable supporting column.
Grate
A floor grate.
Base
A hydraulic elevator designed to provide support, power and communication lines to the platform.
Overseer's post
A comfortable chair surrounded by control panels and monitors.
Hydraulic elevator designed to provide support, power and communication lines for the platform.
Ventilation
This air blower is supplying recycled and purified air to the entire complex.
The standard Vault-Tech ventilation system.
Very little fresh air comes from this hood.
A standard Vault-Tec ventilation system. This system is in terrible condition.
This hood is badly damaged and cannot be repaired.
This vent is completely out of order.
Practically destroyed ventilation system.
Pipes
Some pipes. After carefully examining them, you come to the conclusion that pipes are pipes.
Equipment
Some important equipment.
Medical bed
A comfortable and clean medical bed. A diagnostic system is placed inside to monitor the patient's condition.
Monitor
This monitor is connected to the medical bed and is designed to display the patient's condition.
Operating table
Automated operating table.
Automated operating table. It has not been used in a long time. It may no longer be functional.
Autodoc
This autodoc is designed to diagnose and cure illnesses.
Mirror
You spend some time looking at your reflection in the mirror.
Broken mirror
This mirror is broken and cannot be repaired.
Sink
A fully functioning sink. Plus, it's clean.
This sink is in perfect condition.
A porcelain sink that has long since lost its ability to function.
This sink is non-functional. A big crack right in the middle tells you that.
Toilet
If you had a fetish for toilets, this particular one would seem quite nice.
This toilet is very clean. And it works. It's quite astonishing.
The sharp edges of the seat make this toilet very uncomfortable to sit on.
This toilet is broken and clearly not recommended for women to use.
Urinal
This urinal is in perfect condition. This is the first time you've ever seen one of these.
As amazing as it is, this urinal is also still functional.
It's a regular urinal. Contrary to the purpose of the urinal, there is poop in it.
It's just a urinal. There was no such thing in the Villa, though.
Shower
A pretty decent shower stall.
This shower cubicle has a very indecent look. It is very unpleasant to bathe in.
Bed
A standard Vault-Tec shelter double bed. From the looks of it, very comfortable.
A standard Vault-Tec shelter bed. From the looks of it, very comfortable.
A standard Vault-Tec shelter bed. Or rather, what's left of it.
Table
This is a table. Before tables were invented, people had to keep all their stuff on the floor.
It's definitely a table.
It's a nice metal table.
There's nothing unusual about this table, except that it's almost completely wrecked.
This table is very badly damaged.
This table is in very bad condition.
This metal table has not been very well cared for. The rust has spread very badly over its surface.
It would have been a nice metal table if not for the rust.
Table
If this little table had a mind, it might have developed an inferiority complex.
Chair
A very comfortable chair. Too bad you don't have time to sit down and relax.
This is a standard chair. It has wheels so you can roll it around the office.
A chair. Looks comfortable.
This chair is in terrible condition.
You can't rest on such a terrible chair.
This chair can no longer be used for its intended purpose.
Screen
A computer screen showing a variety of information.
Computer
This computer is in working order and is currently doing some sort of computation.
This computer is in working order, but right now it is turned off.
This computer may still be functioning.
This computer is not functioning. You can't understand why.
This computer is completely broken. Don't expect it to be repaired.
Console
This is a console for data entry.
If you have seen at least one monitor, consider that you have seen them all.
The screen shows a variety of data.
The monitor is working, but for some reason it's screen does not show anything.
This monitor doesn't work. At all.
This monitor's screen is broken.
Monitors
Three monitors with screens showing a variety of data.
These monitors are broken and not functioning.
The screens of these monitors are completely destroyed.
CCTV
A surveillance system. Displays a whole stream of information at once.
This CCTV doesn't work for some reason.
All monitors of this CCTV system are smashed to pieces.
Holographic generator.
A TNT widescreen player. The last movies for it were released more than 90 years ago.
This TNT widescreen player is in terrible condition. Last movie for it was released more than 90 years ago.
Large black and white screen. Nothing to see on it.
Big black and white screen. It used to be much more attractive than it is now.
Clothing Synthesizer.
The standard clothing synthesizer for the Vault-Tec vaults. Still in working order, which somehow makes you feel good.
The ruined Vault-Tec clothing synthesizer. Although the individual parts are still intact, it can hardly be restored.
Food Processor.
A standard food processor for the Vault-Tec vaults. Given the local food problems this technique seems almost divine.
This Vault-Tec food processor is corrupted. Now it can't even make toast.
Recycling station
This equipment is capable of recycling waste into clean water and dust.
This equipment was supposed to recycle waste, but now it has become part of the local garbage.
Air Purification Station.
This equipment provides fresh air for the entire complex.
This equipment provides fresh air for the entire complex. This particular system is broken.
Water Pump
This equipment pumps water from underground sources and filters it from impurities.
Tank
This huge tank is used for storing clean water. A very important equipment.
Reactor
This nuclear reactor provides energy for the entire complex.
Generator
Backup power generator by Watts Electronics. Standard model.
Intercom
Means of remote communication. Works exclusively within a vault.
Speaker
Part of a public notification system.
Vault plan
This drawing depicts the rooms on all levels of the shelter.
Force field
A powerful energy field. It's impossible to get through.
Steam
Lantern
Signal light
Signal light
Switch
This switch is capable of turning something on. Or turning something off.
Reservoir
A medical or experimental device. Looks like it may contain a human body, or even something larger.
Some kind of medical or experimental apparatus. This equipment is broken and cannot be repaired.
Robo-receiver
This is a compartment for recharging robots.
This equipment has something to do with robots and maintenance. Nothing interesting.
Laser trap
A barely visible laser beam.
Amplifier unit
This equipment amplifies the radio signal before sending it through the feeder system to the antenna.
Supercomputer
The first supercomputer you've ever seen. It is also possible that it will be your last.
Platform
This platform maintains the supercomputer on top of the cooling system and other auxiliary equipment.
Looks like quite a modern computer.
A high-tech computer that uses modern reel-to-reel storage devices instead of outdated punch cards.
You see a computer monitor.
Several unidentified wires are sticking out of the wall.
Rotorcraft
An ancient flying machine restored by Brotherhood of Steel mechanics.
Ladder
An old, somewhat rickety ladder. Doesn't look like it can hold your weight.
Rope
This is a sturdy rope. You can use it to climb up to the top.
This ladder leads to the floor above.
This ladder leads to the floor above, but the way is blocked. You don't really want to go up there.
These stairs lead to the floor below.
Altar
This seems like a normal altar. If you don't count the thudding sound when kicked.
This spiral staircase leads to the floor above.
This spiral staircase leads to the floor below.
This staircase leads down into the darkness.
Gully
For some reason this descent does not have a ladder. You can't go down without special equipment.
There is a strong rope at the bottom of this hole.
This narrow ladder leads down into the darkness.
Hatch
Looks like a makeshift hatch.
Looks like the entrance to a sewer system.
Manhole cover.
A heavy lid covering a sewer manhole.
Hole
A descent to the lower level, with a rusty ladder sticking out of it.
The ground has collapsed here, resulting in a descent to the lower level.
Stop sign
A red sign with "STOP" written on it in large block letters. You have no idea what it means.
A red sign that says "STOP" in large block letters. A large bullet hole was subsequently added to the sign by a third party.
"Make way" sign
This sign once controlled traffic on the street.
Sign
This sign was once disconcerting in its abundance of information, but now all you can make out is the speed limit.
"No Parking" sign
This sign used to prohibit stopping in this spot. Now there is no one to park here.
Signpost
The sign would have told you what street you were on. But the letters on it have long been indistinguishable.
Traffic light
An ancient traffic control device.
Parking meter
One of the many relics of the past. No one can tell you what it is or why it's there.
Street lamp
Old-fashioned light
An old-fashioned lantern. This particular one is broken.
This street lamp is supposed to give light after nightfall.
This street lamp is supposed to give light after nightfall, but it is completely broken.
Hydrant
This is a fire hydrant. It would be useful in putting out a fire, but it probably doesn't work.
Mailbox
The mailbox is empty. You get the feeling that no mail has come in here in a long time.
Newspaper machine
This newspaper machine is probably empty.
Fence
A repair fence with a sign that says "Road Closed."
Repair fence
Block barrier
A block of concrete and rebar. Looks like a regular block, but you look out for it just in case.
A block of concrete and rebar. Its intimidating appearance scares away anyone who comes near it.
A block of concrete and rebar. You don't like it.
Fence
Wooden barrier. Getting in the way, as any normal fence should.
Forklift
This forklift doesn't work.
Usual street trash. A little bit of everything.
Pile of splinters and other debris.
This pipe is broken in half. Looks like it was rusting until it broke under its own weight.
Tire
An old tire that had been here for almost a hundred years.
Stacked tires
Ancient rubber tires. Over the decades, they have folded under their own weight.
Tires
Ancient rubber tires. The rubber has vulcanized and compacted because of the heat.
Bricks
Someone put bricks here. Watch your step!
Somebody laid out some bricks here. Maybe he wanted to build a house.
Someone put bricks here. It's obviously done with some kind of intent.
Nobody's trash
A close inspection reveals that the door remains a door.
Steel bars protecting the window from outside intrusion.
Shutters
Steel shutters protecting the window.
Boarded up window
This window is completely boarded up.
An intricately crafted wooden door in mint condition.
A door with a glass window. The glass is so dirty that you can't see anything through it.
This door is reinforced with metal ornaments. It's quite rustic.
This strong grid looks like it's right where it belongs.
It's a very sturdy door. Resists even an explosion.
Wicket
A wicket door remains a wicket door no matter how hard you look at it.
The old wooden door. That's about all you can say about it.
This door (what a twist!) provides the entrance and exit to and from this building.
A wooden door. In relatively good condition.
Wall lamp
Looks like this lamp is still in working order.
Broken lamp. No wonder it doesn't work.
Old mattress
An old shabby mattress. You can maybe notice tiny bug-like vermin in it.
Even if you decide to rest alone on this mattress, you would clearly have company.
A makeshift bed. A variety of resources have been used for the material.
This bed has had better days (and perhaps even nights).
Upon careful inspection, you conclude that the sheets haven't been changed in a very, very long time.
You see a couple of stains of dubious origin on this shabby sleeping device.
This bed is pretty shabby. It looks like something crawled under the mattress and died there safely.
It looks like a very comfortable bed.
This mattress is in terrible condition. Not even rats would sleep on it (or in it).
A mattress that had seen better days than today.
This trash must have once been a mattress until time destroyed it.
A pile of rotting old wood. Its value is, shall we say, zero.
A pile of firewood, some of which has old rusty nails hammered into it. Totally useless.
Boxes
A pile of old cardboard boxes. It's hard to believe they've been able to survive this long.
A Nuka-Cola machine.
The advertising on the side of this vending machine depicts a popular drink.
A fairly plain wooden table.
The table is of excellent quality. It is handmade, but looks much better than any table you have ever seen.
A table made of wood.
Wooden table in pretty good condition.
Wooden table in more or less decent condition.
Wooden table in pretty average, if not bad, condition.
Wooden table with a plastic top that has been broken for a long time.
Wooden table painted a disgusting green color. Cannot be restored.
Looks like an old coffee table. It is rather low, apparently for extremely small mutants.
Chair
Looks like a very nice chair.
A comfy chair.
This chair had definitely seen better days.
This chair is covered in dirt and mold. As you can guess, it also smells.
This chair is falling apart. Right in front of my eyes.
If someone paid you a lot of money and you had a butt of steel, you might consider sitting in this chair.
It looks like an old office chair. After all these years, it is still in good condition.
It's an old office chair. It might even be able to hold a man's weight.
This office chair had better days. At the moment, it is just trash.
It looks like a chair you might see in a funeral home. In a coffin.
Seat
An old rotting chair made from an ancient car seat.
A stinky old chair that was once a car seat. The springs have lost their elasticity.
An old, rotting and stinking chair standing on bricks for stability. Doesn't look comfortable at all.
Sofa
A very uncomfortable-looking seating device known as a "couch."
A functioning wood-fired kitchen stove.
Bathtub
This tub is broken and cracked.
Upon closer inspection, you realize that you should not bathe in this tub after all.
An oval mirror in a vintage frame.
TV
You have never seen a TV in action. You can only guess how it works.
Moonshine machine
This appears to be a wood-fired moonshiner.
This still is ruined and cannot be restored.
Bar
This bar contains a collection of alcoholic beverages ready to be consumed.
Motorcycle
Your personal two-wheeled transport.
Rack
A rack on which a primitive computer is installed.
Window
This window has wax paper instead of glass.
This large metal door is permanently jammed from the inside.
A large metal warehouse door.
This object looks suspiciously like a door.
Shelves
You see the metal shelves.
Stuff
A pile of old and unwanted stuff.
Crates
These wooden crates are falling apart in the wind.
You don't find anything interesting in these wooden crates.
You have enough free time to spend exploring this junk.
Crate
A wooden crate. Doesn't seem to be in that bad of a condition.
A simple wooden crate. In good enough condition.
This simple wooden crate collapsed under its own weight.
A boarded-up wooden crate. Some would give their lives to know what's inside.
A few sturdy shipping crates.
A very sturdy shipping crate.
Pallets
Old wooden pallets crumbling at a touch.
Box on a pallet
An old wooden pallet with a metal crate. The crate has some sort of slag inside it.
Machine
This is some kind of manufacturing machine. You don't know anything else about it.
A conveyor belt, stretching confidently from the machine to its final destination.
Parts
Some kind of manufacturing parts.
Barrel
An old barrel made of steel.
A rusty iron barrel. It's empty.
Judging by the rumbling sound, this barrel is empty.
Barrels
From the rumbling sound, these barrels are empty.
On the side of this empty metal barrel, a bright yellow sign of radiation is painted.
This barrel contains some green glowing stuff. The radiation sign tells you what it might be.
Radioactive ooze.
It looks really bad. If you want to dive in, you might want to wear lead swim trunks.
It doesn't look very good. If you want to dive in, you might want to wear lead swim trunks.
The standard model of a small power generator by Watts Electronics.
A makeshift power generator based on a car engine.
Mat
A sports mat.
Boxing bag
This is a punching bag made by Strongman(tm).
Gym equipment
This is a gym apparatus.
Barbell
This is a piece of fitness equipment for your abs.
Target
This target is asking for trouble.
Dice table
This is a dice table.
Card table
This is a table for card games.
A table with a roulette wheel.
This is an old roulette table.
This is a playing table with roulette.
Slot machine
This is a slot machine.
This is a damaged slot machine.
Wall
This is where a brick wall emerges from beneath a layer of nastiness.
Drain
A disgusting, foul stench is coming from the sewer. But after a while, it doesn't seem to smell so You almost barely notice any movement behind the grate on the hatch. You see little red eyes watching you. The eyes of a rat.
The sound of gurgling water is coming from the sewer. There is also a terrible stench.
FrThe sound of gurgling water is coming from the sewer. There is also a horrible stench.
A heavy, rusty sewer manhole.
Symbol
This is the symbol of the Brotherhood of Steel. It looks spectacular.
Emblem
The symbol of the Brotherhood. The gears represent its technical knowledge, the sword represents its desire to defend itself, and the wings represent soaring hope.
*Portal
A magical portal to another dimension.
If this boat can sail anywhere, it's to the bottom.
*Water marking
Auxiliary object for marking the water surface.
*Layout of a plantation
Auxiliary object for marking plantations.
*Tent marking
Auxiliary object for marking tents and large tents.
*Cave marking
Auxiliary object for marking caves and underground rooms.
*Labeling a sewer
Auxiliary object for marking sewers and drains.
Nets
A series of stakes in the water with the remains of a fishing net. Doesn't seem to have a catch.
Various floating debris carefully collected by the current of the Gulf of California.
Without a scuba gear, you can no longer tell what is this pile of metal sticking out of the water.
Buoy
A rusted buoy, long ago detached from its cargo and nailed to the shore by the current.
A rusted out sign for populated places. Rust stains make inscription indistinguishable.
Shadow from the road sign. A rarity in these parts.
It's a car. Or rather its remains.
A strange tree, infected with a parasite.
An ordinary wooden staircase. It's a little moldy from the dampness.
Broken ladder
This wooden staircase is completely dilapidated. It's impossible to climb it.
This staircase leads to the town hall, but it's ruined and full of debris at the moment. You cannot clear them.
This staircase leads to the top floor of the town hall.
This staircase leads to the first floor of the town hall.
To your surprise, it's a computer. And it looks like it stopped working a long time ago.
Damaged weather station
This is the weather station for the weather forecast. It was intentionally damaged.
Weather station
This is a weather station for weather forecasting. And it is doing just fine.
Body
This is the corpse of one of your fellow villagers.
An ineptly drawn symbol on the wall. It should be studied more closely.
Drilling Machine
A heavy robot equipped for drilling.
This mountain of rocks was formed after the collapse of the mine arches. Without tools, it would take a lot of effort and time to remove it.
Starball
An unusual slot machine from a bygone era.
An unusual slot machine from a bygone era. Damaged and beyond repair.
Entrance to the mine
A concrete archway leads deep into the mine.
This shadow leads into the depths of the mine.
Ladder down
The entrance to the basement is littered with debris from the explosion. You've already been there anyway.
Poster
Some old poster. A quick look doesn't reveal anything.
Caravan wagon prepared for shipment of purified uranium ore.
Radio equipment
This radio equipment is damaged beyond repair.
Устройство для приема, обработки и передачи радиосигнала. Одна из уцелевших технологий Старого Мира.
Окровавленный стол
Этот стол густо залит спекшейся кровью.
Верстак
Импровизированный и довольно неудобный верстак на базе старой мебели. В данный момент служит для изготовления взрывчатки.
Баррикада
Самодельное ограждение.
Опасное самодельное ограждение.
Силовой кабель
Толстый высоковольтный кабель.
Информационный стенд
Описание урановой шахты. Мелкие буквы давно истерлись.
Сильно проржавевший указатель.
Импровизированный и довольно неудобный верстак на базе старой мебели.
Лаборатория
Импровизированная химическая лаборатория. Одной искры хватит, чтобы здесь все взорвалось.
Экспонат
Искусственный спутник. Что же это такое, остается для вас загадкой.
Указатель Флагпула
Приветственный знак, сообщающий название города.
Это доска с важной информацией для вновь прибывших. Ее стоит изучить более внимательно.
Отвал
Бесполезные отходы от выработки урановой руды.
Антенна
Эта антенна оснащена оборудованием для радиотрансляций.
Конец пути
Барьер для движения вагонеток по рельсам. Очень нужный объект.
Виселица
Жестокая расплата ждала этого преступника.
Эта конструкция предназначена для повешенья преступников. И она ждет очередную жертву.
Книжное собрание
Небольшое собрание старых книг, кладезь довоенных знаний.
Распределитель
Это распределитель электроэнергии. От него тянется оголенный кабель.
Вентиляция
Эта шахта уходит глубоко во тьму. Оттуда веет сыростью и тухлятиной.
Сооружение
Племенное сооружение ритуального назначения.
Заостренный кол с черепом.
Самодельный стол из досок на кирпичах.
Разделочный стол
На этом столе Шакалы готовят... пищу.
Тотем
Тотем Шакалов, собранный из подручных материалов. В их числе - человеческие останки.
Очаг
Примитивное средство для освещения нор.
Стол с винтовкой
На этом грязном самодельном столе покоится разобранная охотничья винтовка.
Разрушенная шахта лифта. Спуститься вниз без страховки невозможно.
Разрушенная шахта лифта.
Бочка с мусором
Эта бочка наполнена горючим мусором. Если его поджечь, возможно, мир станет немного светлее.
Приветствие
Рекламный плакат, приглашающий в убежище 27.
Различная мебель убежища, сложенная в кучу.
Спуск к убежищу
Спуститься вглубь темноты решится не каждый.
Это пост смотрителя. Им давно не пользовались.
На этой кровати мирно покоятся останки семейной пары.
На этой кровати лежат человеческие кости. Черепа нигде не видно.
На этой кровати лежит скелет давно умершего человека. Похоже, он был стариком.
Мертвые тела
Тела членов экспедиции. Закутаны в тряпки, чтобы меньше воняли.
Библиотечный терминал
Этот терминал дает доступ к электронной библиотеке.
Объект технологий
Объект высоких технологий из древних времен. Сложно сказать, что это такое.
Тросы
Обыкновенные веревки. С их помощью рабы тянут платформу.
Масляная лампа
Эта лампа содержит немного масла. Его можно поджечь, чтобы осветить пространство вокруг.
Эта лампа тускло освещает пространство вокруг.
Разбитый кувшин
Этот прекрасный кувшин был разбит. Вероятно, со злым умыслом.
Повивальное кресло
Старое и многократно использованное кресло для родов.
Самодельная деревянная дверь. Изготовлена на века.
Выбитая дверь
Эту дверь выбили каким-то оружием.
В этой бочке хранится урановый материал.
В этих бочках хранится урановый материал.
Двухъярусная кровать послевоенного производства.
Ядерная бомба
Это ядерная бомба. Судя по виду, очень опасная.
Платформа для бомбы
Это основание удерживает над собой ядерную бомбу.
Великий ZAX
Это ZAX - электронный разум, управляющий Запретной Зоной.
Терминал
Это терминал для взаимодействия с Великим ZAX.
Аварийный терминал
Терминал для инициации аварийного импульсного взрыва.
Поврежденная дверь
Эта дверь была смята взрывом. Ее невозможно открыть обычным способом.
Излучатель
Этот самодельный излучатель предназначен для разрушения силового барьера.
Модулятор
Самодельное устройство, способное на несколько секунд дестабилизировать силовой барьер.
Похоже, этот кабель соединяет строения в единую электросеть.
Какая-то необычная разновидность двери. Она явно не рассчитана на жилые помещения.
Старые заржавевшие трубы. Они пережили Великую Войну и проживут еще столько же.
Тень от крыши ангара.
Крыша ангара
Крыша из старого гофрированного металла. На удивление крепко держится.
Турбина
Эта турбина от самолета больше не пригодна к эксплуатации.
Реактивный двигатель
Какая-то часть авиационной техники. Вам такое даже не снилось.
Шасси
Очень старое шасси от самолета. Резина давно вулканизировалась.
Какое-то очень сложное компьютеризированное оборудование.
Многофункциональный производственный станок.
Стол с компьютером
Тяжелый металлический стол со встроенным компьютером. Он точно самодельный.
Большие самодельные гаражные ворота.
Опора
Ржавые металлические столбы, на которых держится рекламная конструкция.
Тело бандита
Окоченевшее тело одного из бандитов. Придется осмотреть его внимательнее.
Перевернутый ящик. В нем явно что-то искали.
Эта караванная повозка была разграблена. Здесь не осталось ничего ценного.
Самодельная кровать казарменного типа.
Ржавые стволы
Это похоже на стволы авиационной ракетницы, но вы не уверены.
Хвост самолета
Этот хлам настолько давно здесь стоит, что уже врос в землю.
Небольшое шасси от винтокрыла. Правда, вы никогда не наблюдали целого винтокрыла.
Гора металлолома
Кто-то сложил здесь гору ненужного хлама.
Кабель
Этот высоковольтный кабель соединяет оборудование с источником питания.
Ржавая турбина от самолета.
Турбины
Свалка старых и никому не нужных турбин.
Контейнер
Прочный контейнер для хранения и перевозки различных деталей.
Заклинившая дверь
Эту дверь заклинило намертво. Починить ее невозможно.
Крыша лифта
Просто крыша лифта. Ничего особенного.
Когда-то кабина лифта, теперь же склеп для парочки скелетов.
Этот лифт ведет на поверхность.
Бомбардировщик
Останки военного самолета.
Истребитель
Сломанная лопата
Кто-то сломал эту старую лопату.
Миниган
Старое оружие, демонтированное из салона бомбардировщика.
Очень старое кресло. Порядковый номер не разобрать.
Кресла
Очень старые кресла. Сидеть на них ради просмотра фильма станет пыткой.
Объект интерьера, созданный специально для хранения ценных вещей.
Банковские ячейки
Металлические шкафчики для хранения чеков и банкнот. Теперь они забиты пылью и мусором.
Контроллер
Уникальное оборудование электростанции.
Водяной бак
Самодельный бак для хранения воды. Одновременно выполняет роль водонапорной башни.
Очень старый указатель. Однако он еще может содержать актуальную информацию.
Самодельный колодец. Дна не видно.
В этом кактусе вы не видите ничего примечательного, кроме его исполинского размера.
Этот старый проржавевший указатель опасно покачивается на ветру.
Старая ветхая дверь, облокоченная о стену. Вероятно, она слетела с петель.
Тень от арки.
Вещи налетчиков
Разные сломанные вещи, оставленные налетчиками.
Полотно
Кусок старой заплесневелой ткани.
Доски
Несколько старых досок, оставленных без присмотра.
Жесткий самодельный стул. Долго на нем не усидишь.
Таз
Самодельная деревянная емкость для воды. Вопреки ожиданиям не протекает.
Гончарный круг
Небольшой станок для изготовления гончарных изделий.
Полки
Как оказалось, эти обычные и хорошо знакомые вам полки не столь обыкновенны.
Самодельные деревянные полки для хранения запасов. Полки опустошены.
Самодельные деревянные полки для хранения запасов. От сырости на них образовалась плесень.
Эти ветхие полки уже непригодны к эксплуатации.
Гончарные изделия
Различные гончарные изделия. Их будущее пока неопределенно.
Разрушенные полки
Эти полки были разрушены. Но их еще можно починить.
Мешки
Мешки с испорченными запасами.
Немного соломы, оставшейся от прошлых урожаев.
Сломанные доски
Очередной мусор, оставленный после налета.
Эти товарные стеллажи разрушены временем.
Кладка кирпичей
Эти кирпичи сложены для транспортировки. Но похоже, теперь они никому не нужны.
Знамя культа
На этом полотне изображен религиозный символ.
Вывеска
Это вывеска почтовой службы "Сонора Экспресс".
Картографический стол
На этом столе удобно создавать и изучать современные карты.
Гидрогенератор
Верхняя часть какого-то огромного механизма. Изнутри доносятся пугающие громкие звуки.
Аппаратура электростанции
Изнутри этого ящика доносится методичный гул.
Внутри этого ящика что-то тикает.
Уйдет целая жизнь, чтобы изучить все эти циферблаты.
Пара труб, идущих из ниоткуда в никуда. Назначение неизвестно.
Вход на базу
Укрепленная самодельная дверь, ведущая в надстройку на дамбе.
Стена дамбы
Жестяная стена
Обрыв
Этот крутой обрыв ведет прямо в грязные воды реки Колорадо.
Эта огромная опора удерживает какое-то оборудование над землей.
Эта аппаратура служит для усиления радиосигнала. Но половина блоков в ней не работает.
Причал
Прогнивший деревянный причал.
Паромный механизм
Этот механизм запускает систему движения парома. Для вращения нужен рычаг.
Канатный паром
Самодельная деревянная платформа. Приводится в движение береговым механизмом с помощью прочного троса.
Аппаратура ретранслятора
Оборудование для приема и передачи радиосигнала. Установлено здесь недавно.
Сломанная аппаратура
Когда-то это было оборудование для приема и передачи радиосигнала. Теперь же гора мусора.
Метка территории
Ничем не примечательное сооружение. Отсюда будет удобно изучать местность.
Ветхая стена
Эта стена помнит дни лучше. Кажется, что она рухнет от одного удара молотом.
Перекрашенный дорожный указатель с надписью "Тюрьма".
Перекрашенный дорожный указатель с надписью "Шахта".
Старая двустворочная дверь с иллюминаторами и скрипучими петлями.
Автодом
Практически целый дом на колесах.
Емкость с радиоактивным топливом.
Противоударное ограждение из прочной стали.
Пища
Куски сырого мяса, подвешенные над огнем для копчения.
Проржавевший дорожный указатель с едва различимыми надписями.
Вывеска бара
Уцелевшая вывеска какого-то древнего бара.
Предупреждение
Древний указатель с какими-то надписями. На них стоит взглянуть поближе.
На этом указателе написано "Дорога закрыта".
Памятная плита
Кусок отшлифованного камня с металлической пластиной, на которой увековечен текст.
Горшок
Опрокинутый горшок с перезревшими плодами.
Сушилка
Самодельная сушилка для сена.
Старая деревянная лестница. Опасно скрипит под ногами.
Эта лестница ведет на другой этаж.
Контрольная панель
Пульт управления электростанцией.
Подъемник
Подъемный механизм для затворов дамбы.
Грузовая тележка
Старая платформа для перевозки грузов.
Судя по звуку этот контейнер пуст.
Грибница
Эти светящиеся в темноте грибы растут прямо посреди токсичной лужи.
Башня
Пустая водонапорная башня.
Стена древнего завода.
Тяжелая входная дверь. Раньше умели такие делать.
Стена уцелевшего здания.
Эта огромная машина включает в себя множество функций и инструментов.
Остатки верстака
Разрушенный верстак. Теперь с его помощью невозможно что-либо произвести.
Ферма
Небольшая гидропоническая ферма на базе старой ванны. Неплохая идея.
Картотечный шкаф
Скамья
Старая скамья. Вместо сломанных ножек удерживается на бетонных блоках.
Крепкая деревянная дверь. Похоже, ее изготовили недавно.
На вид довольно удобная кровать с непривычно чистым бельем.
Тело посла
Этого человека подвесили проводами на всеобщее обозрение. Видимо, с огнепоклонниками здесь больше не церемонятся.
Подиум
Обыкновенный подиум для выступлений. Но вам ведь обязательно нужно сунуть туда нос.
Большой монитор, на котором показывают титры.
Входная дверь
Небольшое собрание древних книг, кладезь довоенных знаний.
Чертежи
Древние чертежи и принадлежности для их копирования.
Книги
Ветхие книги давно ушедшей эпохи.
Старинный алтарь. От него тянутся многочисленные провода.
Изящный старинный стол для людей с высокими требованиями. Роскошное кресло прилагается.
Картина
Старинная религиозная картина.
Странная религиозная картина.
Афиша
Обесцветившийся постер некогда популярного фильма.
Доска объявлений
На этой доске размещено множество объявлений.
Разыскивается
Плакат с чьим-то изображением.
Это вывеска агентства по найму.
Вход в казино
Это парадный вход казино.
Это парадный вход казино. От сотрясений, вызванных взрывом, многие лампочки вышли из строя.
Дверь казино
Это парадная дверь казино.
Микрофон
Отличный микрофон. Если не считать, что кнопка на нем заедает.
Сцена
Полки для напитков
Закусочная
Стойка для приготовления закусок. Грязно и плохо пахнет.
Разоренная закусочная
В прошлом - стойка для приготовления закусок. Теперь же элемент уличного антуража.
Лавка барахольщика
Здесь лежит разное барахло на продажу.
Разоренная лавка барахольщика
Когда-то здесь продавали всякое барахло.
Лавка одежды
Здесь лежат предметы одежды на продажу.
Разоренная лавка одежды
Когда-то здесь продавали предметы одежды.
Это вывеска оружейного магазина.
Это вывеска оружейного магазина. Подсветка не работает.
Торпеда
Устрашающих размеров торпеда с ядерной боеголовкой. Одной такой хватит, чтобы разнести целый корабль. И еще пару миль вокруг.
Товарные полки
Это товарные полки оружейного магазина.
Доска для записей
На этой доске записи со множеством расчетом. Видимо, производство алкоголя не такое простое занятие.
Статуя
Древняя скульптура с давно забытым смыслом.
Старый дорожный указатель.
Очень старая вывеска с надписью "Ветряная мельница. Ранчо братьев Моррисон".
Тень от вывески.
Рисунок
Здесь нарисован, как вам кажется, какой-то монстр. По крайней мере, вы никогда не видили подобных существ в реальном мире.
Бак для воды
Бак с остатками тухлой воды.
Памятник
Это памятник о каком-то важном, но давно забытом событии.
Вывеска ринга
Это вывеска бойцовского клуба.
Навес
Этот дырявый навес дает немного тени в полдень.
Саркофаг
Герметичная капсула, подключенная к газовому оборудованию. Кто-то недавно ею пользовался.
Поврежденный саркофаг
Крышка этого саркофага разбита упавшим камнем, а внутри мирно покоится чей-то скелет.
Машина
Эта машина была опрокинута в результате аварии.
Чемодан с золотом
Похоже, чемодан выпал из машины во время аварии. Его бесполезное содержимое рассыпалось по земле.
Газовая станция
Это газовое оборудование. Еще недавно оно производило какие-то операции.
Обычный дорожный знак, давно потерявший свой смысл.
Красный знак, на котором крупными печатными буквами написано "ALTO". Вы не имеете ни малейшего представления, что это значит.
Разбитые очки
Эти очки сломаны.
Часы
Большие фасадные часы. Не работают.
Остатки книг
Стопка книг
Цистерна
Полуприцеп от грузовика для перевозки жидкостей.
Рекламный знак
Это рекламный знак старого кафе.
Кратер
Это очень глубокая дыра в земле. Со дна поднимается пыльный горячий воздух.
Целая стена из мусора.
Рама
Сильно проржавевшая рама от полуприцепа.
Старый грязный интерком. После недавнего ремонта он вновь выполняет свое назначение.
Знак "Петро-Чико"
Это рекламный указатель "Петро-Чико".
Тень от знака
Канал акведука
Старая дверь с металлической решеткой.
Обрушение
Эти завалы образовались от землетрясения после взрыва в Соборе.
Радиооборудование
Это похоже на часть радиооборудования.
На эту деревянную скамью неблагоприятно повлияло время и внешние воздействия.
Стена собора
Панель управления
Терминал для управления торпедным отсеком.
Уличный прожектор
Мощный осветительный прибор. До недавнего времени не работал.
Сломанное оружие
Обычный стол с истертой поверхностью. В данный момент на нем лежит сломанное оружие.
Стена здания
Древнее здание с гигантской антенной на крыше.
Парадные двери
Крепкие двери парадного входа.
Обыкновенная стена вокруг парадного входа.
Городские ворота, собранные из различного металлолома.
Тень от городских ворот.
Старый рекламный указатель. Теперь он указывает лишь на свое забытое прошлое.
Яма
Здоровенная яма от могилы.
Знак
Предупреждающий указатель со значком радиации. Хм, что бы это значило?
Крыльцо
Ступени парадного входа.
Тень от входа в школу.
Фасад здания бывшей школы.
Набор различного мусора. Возможно, кто-то хотел собрать из этого произведение искусства.
Огромная емкость для хранения воды.
Гидробак
Гидробак для буферизации системы.
Нагреватель воды
Примитивная системы для очистки и нагрева воды.
Это ванна. К вашему удивлению она цела и готова к эксплуатации.
Скелет неизвестного вам существа. Возможно, и ваши кости станут достоянием истории.
Этот экспонат был безжалостно разворован. Вами.
Старинная картина, изображающая боевые действия. Память об этих событиях уже давно утеряна.
Музыкальный автомат
Кажется, еще недавно этот автомат работал.
Похищенный груз
Разбойники стащили этот ящик у караванщиков.
Голова преступника
Голова преступника на шесте и описание под ней красноречиво демонстрируют силу местной власти. Про вас не сказано ни слова.
Это вывеска купальни.
Водокачка
Эта водокачка в рабочем состоянии. Но сейчас в ней мало воды.
Метка рейнджеров
Этот грубый рисунок указывает, что территория находится под контролем рейнджеров.
Гаражные ворота
Смятые взрывной волной гаражные ворота. Руками не открыть.
Останки семейной пары. Видимо, они умерли в один день.
Топливный склад
Гигантское хранилище углеводородов.
В этой стене образовалась дыра.
Эта лестница ведет вниз.
Система охлаждения
Эта система охлаждения была повреждена мощным взрывом.
Эта система охлаждения работает в штатном режиме.
Тяжелая герметичная дверь со свинцовым покрытием.
Дверь к реактору
Эта дверь ведет в помещение реактора.
Шины для мотоцикла
Пара на удивление хорошо сохранившихся шин.
Емкость
Этот огромный контейнер явно чем-то наполнен.
Это опора для дорожных указателей.
Этот знак указывается направление к соседнему городу.
Этот знак указывается направление к центру города.
Этот знак указывается направление к торговому центру.
Силовая броня
Это моторизированная броня - легенда из древних времен. Но сейчас она в нерабочем состоянии.
Это похоже на большую железную птицу. И судя по всему, оно когда-то летало.
Тень от бомбардировщика.
Эта земля была вскрыта бомбардировщиком при падении.
Скелет
Этот человек погиб в расслабленной позе.
Товарный стеллаж
Разрушенный стеллаж с остатками товара.
Касса
Это кассовый стол. И на нем находится кассовый аппарат.
Кнопка пожарной сигнализации
Большой крупный рубильник. Похоже, им давно никто не пользовался.
Монумент
Памятник кому-то, чье имя давно забыто историей.
Тень от дорожных указателей.
Дальнобойный грузовик с логотипом "Петро-Чико".
Заграждение ринга
Эта вентиляция почти наверняка не работает.
Это стена на удивление неплохо сохранилась.
Обыкновенный стол с грязной скатертью и свечами.
Заводская дверь с желтым предупредительным указателем.
Герметичная судовая дверь.
Заднее орудие
Это заднее корабельное орудие. Выглядит мощно.
Переднее орудие
Это переднее корабельное орудие. Выглядит мощно.
Борт корабля
Это борт корабля.
Штурвал
Вы вращаете этот странный объект, но ничего не происходит.
Возможно, это единственная лодка во всем мире, которая может плавать и не тонуть.
Металлический стол, крепко привинченный к полу.
Флаг Аризоны
Это флаг довоенного штата Аризона. Маленькая память о большом прошлом.
Эта металлическая лестница ведет на палубу выше.
Эта металлическая лестница ведет на палубу ниже.
Трап
Эта лестница ведет на верхнюю палубу корабля.
Эта лестница ведет вниз, прочь с корабля.
Навигационная панель
Здесь хранится картографическая информация.
Карта США
Это карта изображает Соединенные Штаты Америки.
Поломанное оружие
Это оружие неисправно. Кто-то старательно пытается его починить, но пока безуспешно.
Стол кают-компании
Отличный стол для проведения совещаний. Или для просмотра военного кино.
Бортовой компьютер
Внешне вполне рабочий компьютер. В данный момент отключен от питания.
Вполне рабочий бортовой компьютер.
Стена едва уцелевшей церкви.
Массивные и очень прочные входные двери. Раньше умели строить.
Тень от дорожного указателя.
Надпись
Большие металлические буквы на здании бывшего железнодорожного вокзала.
Опора пирса
Этот уличный фонарь по идеи должен давать освещение после наступления ночи.
Бетоносмесительная установка
Перед вами старая бетоносмесительная установка. Похоже, еще недавно она работала.
Судовой двигатель
Двухвальный двигатель от компании Уоттс Электроникс мощностью 60 000 лошадиных сил.
Судовой реактор
Атомный реактор марки D2G от компании Уоттс Электроникс.
Старая хлипкая дверь с окошком.
Входная дверь отеля.
Рекламная конструкция
Старая рекламная конструкция. Изображение давно унесло ветром, остался один остов.
Торговый лоток
Обветшалая торговая лавка. Когда-то очень давно с неё продавали еду и напитки.
Старинный прибор
Это похоже на старый радиоприемник. В любом случае оно не работает.
Старая выцветшая надпись на стене.
Емкость для воды
Эта емкость для хранения воды была построена всего несколько лет назад.
Ложе для торпед
Это ложе для торпед пусто.
Торпедный аппарат
Крышка аппарата плотно заперта.
Стена электростанции
Перед вами фасад городской электростанции - очень старое здание.
Приветственный билборд
На этом билборде написана информация для вновь прибывших.
Этот указатель был целенаправленно разрушен вандалами.
Лаборатория гидролиза
Установка для гидролиза. Выглядит довольно новой.
Простая, но качественная, деревянная дверь.
Это символ Последователей Апокалипсиса.
Сирена
Сирена городского оповещения.
Тело Альваро
Не выдержав паники, мэр Альваро покончил с собой.
Флаг
Флаг Новой Мексики гордо развивается на ветру.
Рыболовная снасть
Мелкая рыба не попадется в такую снасть из-за множества дыр.
Эта шахта уходит глубоко во тьму. Туда же спускается прочная веревка.
Здесь написано: "Гринуэй Гидропоникс". Плакат явно довоенный.
Боевая мишень
Самодельная мишень для стрельбы из легкого оружия.
Ван Чун
Вы видите то ли растение, то ли человека. Уже сложно сказать.
Вы видите то ли растение, то ли человека. Но что бы это ни было, оно мертво.
Реклама
Большой рекламный плакат из старых времен.
Большой знак с логотипом ядер-колы.
Здесь показано расписание кинопоказов.
Экран кинотеатра
Огромный экран открытого кинотеатра.
Разрушенный станок
Этот станок больше не произведен ни одной детали.
Это входная арка.
Тело в ванной
В ванной лежит тело девушки с множеством ножевых ранений.
Ванная
Эта ванная наполнена кровью.
Ключница
Ключи от номеров мотеля. Нескольких из них не хватает.
Журнал постояльцев
Журнал учета постояльцев.
Эта опора удерживает крышу.
Рекламный указатель
На этом указателе написано: ресторан "Спейс Эйдж".
Эта повозка стоит здесь совсем недавно. Все ценное из нее уже вытащили.
На этом указателе написано: "Мотель Бейтса".
Здание
Фасад древнего здания. Первый этаж засыпан песчаной дюной.
Нижнюю половину этого древнего грузовика поглотил бархан. Вероятно, ту же участь ожидает и остальная часть машины.
Украшение
Это украшение из флажков уже сильно выцвело от солнца, но продолжает радовать жителей.
ЗРК
Зенитный ракетный комплекс серии "Терьер".
Стена погребенного здания.
Фонарный столб, нелепо торчащий из дюны.
Отвесная стена
Эта стена накренилась и вот-вот обвалится. Достаточно лишь легкого касания.
Множество старых тряпок защищают стену хижины от песчаных бурь и ветра.
Обледенелая фигура
Это животное было заживо заморожено.
Этот человек был заживо заморожен.
Повозка с поклажей кочевников.
Обыкновенный кактус.
Старый маяк
Это древнее сооружение именуется маяком. Поговаривают, что когда-то оно светило в темноте морякам, но это не точно.
Дух святого Иосифа
Личный двухместный самолет святого отца Фреда Стэдтмаллера.
Это чье-то ветхое жилище.
Дверь автодома
Эта дверь ведет внутрь автодома. А куда же еще?
Стена автодома
Это внутренняя стена автодома.
Армейский ящик
Этот ящик безнадежно испорчен.
Человек у позорного столба
Этот человек привязан к позорному столбу. Вероятно, не без причины.
Щит с давно потускневшей рекламой.
Огромный вентилятор высасывает затхлый воздух из помещений надстройки.
Это вентиляция не работает.
Это какой-то культовый объект.
Мобильная крепость
Глядя на столь огромное сооружение, вам кажется невероятным, что оно способно самостоятельно передвигаться.
Эта лестница ведет внутрь крепости.
Реактивный автомобиль
Автомобиль на реактивной тяге. Не работает.
Тень от радиовышки.
Большая лодка на воздушной подушке.
Очевидно, это борт корабля.
Стена из металлолома
Различный металлолом образует защитную стену города.
Вы рассматриваете из окна операционной большое реакторное помещение.
Это вывеска водокачки.
Эта дверь ведет внутрь маяка. Очевидно, не правда ли?
Химическая лаборатория
Этот стол оборудован для проведения химических опытов.
Осветительный механизм
Это осветительный механизм маяка.
Маяк
Отсюда открывается завораживающий вид на залив.
Смотровая вышка
Это старая проржавевшая наблюдательная вышка.
Чеканный станок
Перед вами установка для производства крышек.
Забор
Большой забор, защищающий поселение от внешнего мира.
Древний монумент. На нём еще можно различить надпись на испанском: "2051 aњo de la patria".
Этот знак указывает направление к Фениксу.
Огнеопасная ловушка
Это опасная ловушка взорвется огненным шаром, если кто-то её активирует.
Газовый баллон
Кажется, этот баллон попал сюда со склада сверху.
Спасательный круг
Это старый спасательный круг.
Это реклама довоенного напитка.
Надпись "Старый маяк"
На стене краской неумело написано название рыболовного клуба.
Руины маяка
Это руины древнего маяка.
Тело подростка
Перед вами труп молодого человека. Чтобы понять причину смерти, придется осмотреть его внимательнее.
Вглубь уходит вентиляционная шахта.
В эту вентиляционную шахту сброшена веревка.
Полотно с каким-то религиозным символом.
Точка сбора
Здесь объявлена точка сбора для отправления в Сонору.
Автомобильный туннель
Этот автомобильный туннель проходит через мексиканскую границу.
Вход на арену
Дорожные указатели
Старые дорожные указатели.
Собранные из хлама, но при этом вполне прочные, ворота.
Роллбар
Уличная торговая тележка. Восстановлению не подлежит.
Торговый прилавок
Видимо, здесь когда-то чем-то торговали. А теперь здесь нельзя даже скрыться от солнца.
Куча металлолома
Просто куча различного металлолома. Возможно, если хорошенько порыться в ней, то можно найти что-нибудь полезное.
Частично сгоревшая довоенная реклама.
#NAME?
Вяленое мясо
Это мясо находится на просушке.
Излучатель электро-магнитного импульса.
Опора ограждения
Остатки древнего деревянного ограждения.
Обломки
Обломки монументальной арки перекрыли проход по улице.
Барный стул
Обыкновенные ржавые гаражные ворота.
Здесь написано: "Осторожно! Высокое напряжение".
Знак "1"
Знак с цифрой 1.
Знак "2"
Знак с цифрой 2.
Ветхая дверь
Эта дверь пытается преграждать вам путь.
Двери
Ржавая двустворочная дверь.
Деревянный мостик
Вам повезло, что кто-то перекинул через ручей несколько досок.
Труба
Это похоже на выход сливной канализации.
Это вывеска мастерской и магазина.
Разрушенный мост
Волейбольный щит
Топливный насос
Арка
Рекламная голограмма
Эта голограмма что-то молча демонстрирует.
Станция техобслуживания
Шпала
Фрагмент мостового каркаса.
Вход на станцию
Верстак с деталями
На этом столе кто-то пытается собрать из подручных средств оружие.
Просто стол.
Голографический эмиттер
Вы не знаете, что это такое и зачем оно здесь установлено.
Голографический проектор
На этом объекте написано слово "ГолоГен". Вы не знаете, что это такое.
Замок на этой двери сильно заржавел.
Очередной дорожный указатель. Вы такие уже видели.
Обычная двустворочная дверь.
Экран телевизора показывает какой-то шум.
Экран телевизора
Старая ржавая вывеска.
Дыра в полу
Очередная довоенная реклама.
Вешалка
Эти двери ведут внутрь здания.
Азотная кислота
Баллон с азотной кислотой. Судя по знакам, это очень опасный предмет.
Разрушенная автострада
Остатки какого-то довоенного плаката.
Агитационный плакат
Очень старый плакат на английском языке.
Эта колонна обвалилась после образования в ней трещин.
Просторная, но очень грязная кровать.